Desconocido
    
  


  





OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

 


PROHIBIDA SU VENTA


 


Esta traducción fue realizada sin fines de lucro, por lo cual no tiene costo alguno.


 


Es una traducción hecha por fans y para fans.


 


Si el libro llega a tu país y tienes la oportunidad de, te animamos a adquirirlo.








OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  






STAFF


 


RAVEN.          ISHTAR.


EVIL.             ERIS.


ARIA.          AURA.


ALEZA.


 


 


 


 


 


 


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

ÍNDICE


 PRECAUCIÓN


SINOPSIS


PLAYLIST


PRÓLOGO


PARTE I


CAPÍTULO 1


CAPITULO 2


CAPÍTULO 3


CAPÍTULO 4


CAPÍTULO 5


CAPÍTULO 6


CAPÍTULO 7


CAPÍTULO 8


CAPÍTULO 9


CAPÍTULO 10


CAPÍTULO 11


CAPITULO 12


CAPITULO 13


CAPITULO 14


CAPITULO 15


CAPITULO 16


CAPITULO 17


CAPITULO 18


CAPITULO 19


CAPITULO 20


CAPITULO 21


CAPITULO 22


PARTE II


CAPITULO 23


CAPITULO 24


CAPITULO 25


CAPITULO 26


CAPITULO 27


CAPITULO 28


CAPITULO 29


CAPITULO 30


CAPÍTULO 31


CAPITULO 32


CAPITULO 33


CAPITULO 34


CAPITULO 35


CAPITULO 36


CAPITULO 37


CAPITULO 38


CAPITULO 39


CAPITULO 40


CAPITULO 41


CAPITULO 42


CAPITULO 43


CAPITULO 44


CAPITULO 45


PARTE III


CAPITULO 46


CAPITULO 47


CAPITULO 48


CAPITULO 49


CAPITULO 50


CAPITULO 51


CAPITULO 52


CAPITULO 53


CAPITULO 54


CAPITULO 55


CAPITULO 56


CAPITULO 57


CAPÍTULO 58


CAPITULO 59


CAPITULO 60


EPÍLOGO


 


	
PRECAUCIÓN

Esta es una tragedia romántica oscura y obscena.


El Silenciador es un psicópata moralmente oscuro que muestra signos de una enfermedad mental grave y no tratada, que se manifiesta de manera violenta. Algunos de ustedes pueden encontrar sus acciones inquietantes y este libro puede no ser adecuado para lectores sensibles a estos temas.


LAS ADVERTENCIAS DE CONTENIDO INCLUYEN:


Violación/agresión sexual, violencia gráfica, uso de drogas, asesinato gráfico, relaciones tóxicas/abusivas, acecho, enfermedades terminales, síndrome de Estocolmo, suicidio y autolesión; temas de duelo y depresión.


Este libro contiene contenido sexual explícito, incluidos juegos con armas, bofetadas y consentimiento dudoso.


Este es un libro con temas para adultos y está destinado únicamente a lectores maduros.


 


	
SINOPSIS

—Si estás tan preocupada por mi humanidad, Elena, entonces busca en mi alma y encuéntrala, porque no estoy seguro de que me quede algúna —.


Según el FBI, fui considerado un asesino en serie después de tres asesinatos.


¿Cómo me llaman después del cincuenta y dos?


Me llaman el Silenciador.


Una última bala habría sido todo lo que necesitaba para evitar que tomara otra alma, y le habría estado haciendo un servicio a Meridian City al apretar ese gatillo.


Un Ángel que pedía ayuda me detuvo y esa noche tomé tres vidas por ella.


Entonces tres se convirtieron en ocho.


Luego ocho se convirtieron en veinte.


Veinte se convirtieron en veintiuno.


Veintiuno se convirtió en veintitrés.


Elena Young es la heroína de mi historia, pero yo soy el villano de la suya. Y este es el tipo de historia en la que el villano atrapa a la chica, incluso si la mata.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

PLAYLIST

 


  Gangsta’s Paradise – 2WEI


Whispers in the Dark - SkilletNot


Strong Enough – Apocalyptica


My Demons – STARSET


Popular Monster – Falling in Reverse


Painkiller – Three Days Grace


THE DEATH OF PEACE OF MIND – Bad Omens


Punch Drunk Love – Magic Whatever


Numb – Linkin ParkCall


Me – Shinedown


City – Hollywood Undead


Anthem of the Angels – Breaking Benjamin


Save Yourself – My Darkest Days


Hymn for the Missing – Red 


 


 


** Escucha durante el epílogo si quieres llorar aún mas fuerte **



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

—Estoy a partes iguales impresionado y preocupado de que hayas escrito esto.


—Mi esposo


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

PRÓLOGO

EL PADRE


Después de ochenta y siete años en esta tierra, aprendí a confiar en mi instinto para todas las cosas.


En lo que respecta a mi hijo, me he vuelto clarividente.


A mi edad, no tengo nada mejor que hacer en todo el día que hacer las paces con la muerte. Lo puedo oler. Siempre contaminando los pasillos de mi hogar como un miasma de desesperación.


Puedo sentir su dolor persistiendo en el aire mucho antes de verlo.


Esta noche, sin embargo, no siento su dolor. Al menos no es un dolor físico. Es más parecido a… angustia gélida.


Se siente como culpa. Parece horror.


Se siente como resignación.


Me duelen los huesos de forma un poco feroz. Puedo sentir algo mal en lo profundo de mi estómago, lo que me hace apretar el rosario contra mi pecho. Respiro profundamente mientras me incorporo de la cama, mis rodillas crujen con fuerza mientras uso mi andador para estabilizarme. Ya no puedo caminar muy bien por mi cuenta, pero algo me da fuerzas para levantarme y salir al pasillo.


Mi hijo no está aquí. Él nunca está aquí por la noche. Su ausencia en la oscuridad no me molesta. Nunca lo ha hecho. Lo que me molesta es la puerta de su dormitorio. Está completamente entreabierta. Nunca la deja abierta.


Mi andador suena contra el suelo de baldosas mientras me dirijo lentamente hacia la puerta abierta del dormitorio, golpeando el marco de madera con mis nudillos mientras miro. Vacío. Como siempre está


Hay un trozo de papel cuidadosamente colocado en el borde de su cama, el pergamino color crema con relieve personalizado contrasta fuertemente con el edredón color burdeos. Mi corazón se hunde y corro hacia allí tan rápido como me permiten mis viejas piernas. Sé lo que es esto incluso antes de leer la primera línea.


Dondequiera que haya ido mi hijo, ya es demasiado tarde.


 


Viernes 6 de septiembre de 2019.


Yo, Christian Thomas Reeves, en plenas facultades mentales y con el espíritu quebrantado, declaro esta mi última voluntad y testamento, así como un adiós.


 


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

PARTE I
	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 1

EL ANGEL


Miro el reloj en la esquina inferior de mi computadora. Son las 8:37 p.m. de un viernes por la noche. Me quejo en voz baja para mis adentros. He estado en este escritorio, en esta incómoda silla de oficina desde las nueve de la mañana. Uno pensaría que con todo el dinero que entra y sale de este lugar, podrían proporcionar a su personal sillas que no causen artritis de aparición temprana. Tomo un respiro exhausta y termino de enviarle un correo electrónico a mi jefe, Neil, antes de apagar mi computadora y tomar mis cosas.


Hace cinco meses, conseguí este trabajo por pura suerte. Solicité un puesto vacante en Reeves Enterprises para ser secretaria de uno de los abogados principales. Durante mi tercera ronda de entrevistas, fracasé. Duro. Los nervios se apoderaron de mí y formé una sola oración coherente durante todo el proceso.


Esa oración fue mi nombre.


 —Buen día. Mi nombre es Elena Young. Quiero trabajar en Reeves Enterprises porque... porque yo... um ...


Después de eso, me desmoroné. Sólo conseguí este trabajo porque los otros dos candidatos quedaron atrapados en el terrible tráfico del centro a la hora del almuerzo y se perdieron sus entrevistas. No puedo permitirme un coche, ni siquiera el parquímetro de tres dólares la hora que hay fuera del edificio, así que caminé.


Durante el proceso de la entrevista, todo el departamento legal pareció muy acogedor. Desafortunadamente, el abogado supervisor que me asignaron no estuvo en ninguna de mis tres entrevistas, por lo que nunca tuve la oportunidad de conocerlo. Si lo hubiera hecho, podría haber abandonado por completo el grupo de candidatos. No me di cuenta de lo difícil que sería mi nuevo jefe. El ego de Neil Hayden es más grande que el Océano Atlántico y me odia absolutamente. A sus ojos, no puedo hacer nada bien y me regaña delante de mis otros compañeros de trabajo de forma regular. Es vergonzoso y degradante, pero necesito este trabajo. Por mi carrera y mi supervivencia.


Entonces, me veo obligada a pasar por alto el evidente disgusto de Neil Hayden hacia mí y fingir que no noto su uña meñique extra larga o la forma en que siempre está sollozando cuando regresa del baño.


A quince dólares la hora, gano el doble de lo que ganaba como recepcionista en mi último trabajo. No es un estilo de vida glamoroso de ninguna manera, pero puedo pagar el alquiler y puedo alimentarme.


Fideos instantáneos y agua del grifo principalmente, pero podría ser peor.


También puedo ganar horas extras ilimitadas, razón por la cual trabajo hasta tarde la mayoría de las noches. No es que tenga nada mejor que hacer. Me gusta tener flores frescas en mi cocina para darle vida a mi aburrido y gris apartamento tipo estudio de 300 pies cuadrados. Tiene una sola ventana, un calentador de agua de mierda y el baño es tan pequeño que apenas puedo entrar, pero es mi hogar.


La mayor parte de mi excedente de ingresos lo gasto en Gypsófilas, helados y dulces de regaliz. Hacen que las largas jornadas sean soportables.


A veces son las cosas simples, ¿sabes?


Vivo en Meridian City, New Jersey, la capital del crimen de Estados Unidos. Es una isla frente al continente de New Jersey, como lo es Staten Island para Nueva York. Meridian City tiene aproximadamente el doble del tamaño de Staten Island y tiene una población de casi tres millones.


Meridian City está dividida en cuatro "lados": Norte, Sur, Este y Oeste. El lado norte alberga el proyecto filantrópico de un multimillonario. El lado sur es donde viven los ricos, y los lados este y oeste es donde viven los plebeyos como yo. Los drogadictos ensucian las calles. Los robos ocurren todas las noches. Tenemos la tasa de homicidios más alta del país. La fuerza policial está tan limitada que pedir ayuda es un juego de azar si realmente aparecen.


Estoy convencida de que tengo la mejor suerte del mundo, porque la interacción más incómoda que he tenido en este pozo negro de ciudad es la de unos cuantos vagabundos que me ofrecen una calada de lo que sea que estén fumando.


Siempre llevo una taser conmigo, en caso de que alguien decida intentar hacerme una estadística.


Mi padre insistió cuando me mudé al otro lado del país para ir a la escuela en que siempre llevara algún tipo de protección conmigo. Perdió a su primera familia (una esposa y dos hijas) a manos de un lunático armado y es muy protector con mi hermano y conmigo.


Estoy segura de que cada vez que suena su teléfono desde un número desconocido, cree que está recibiendo la llamada de que estoy muerta.


Mi padre es un cirujano plástico de fama mundial en Houston, Texas. Mi madre es terapeuta. Crecí en una casa grande con un gran terreno y mis padres nunca me negaron nada mientras crecía.


Cuando les dije que quería mudarme a la ciudad más peligrosa y plagada de crímenes de los Estados Unidos, me miraron como si me hubiera crecido una segunda cabeza y hubiera asesinado a un gatito frente a ellos.


Meridian City es objetivamente un lugar terrible para vivir, pero por alguna razón olvidada de Dios, alberga la mejor facultad de derecho del país.


¿Adivina qué quiero ser algún día?


Me mudé aquí hace cinco años después de graduarme con mi licenciatura en relaciones públicas de la Universidad de Austin para seguir mi carrera en derecho, y me gradué con mi doctorado en derecho hace dos años.


A veces me pregunto por qué decidí que quería ser abogada cuando prefiero clavarme alfileres en los ojos que pararme frente a un grupo de personas y discutir en nombre de otra persona. También tengo una ansiedad horrible ante los exámenes, por lo que probablemente sigo fracasando en el examen de abogacía. Lo he reprobado dos veces y me siento demasiado insegura para retomarlo sin un curso de preparación. He estado ahorrando para uno, pero son casi cuatro mil dólares y tengo unos siete en mi cuenta bancaria.


Lo más valioso que poseo es mi cafetera; una Keurig morado pintada a medida que mis padres me regalaron en mi primer año de licenciatura.


Todos en mi familia tienen una carrera exitosa y próspera, y yo estoy tolerando el abuso verbal durante el horario laboral para poder pagar el alquiler.


Afortunadamente, mi trabajo en Reeves Enterprises es un solo un peldaño, incluso si Neil es insoportable. Estoy tratando de trabajar tan duro como puedo para causar una buena impresión, de modo que una vez que finalmente obtenga la licencia para ejercer la abogacía, me acepten como su nueva abogada asociada. Quizás algún día incluso ocupe el lugar de Neil, ¿quién sabe?


Desafortunadamente, tengo que aprobar el examen antes de que ese sueño se acerque siquiera a hacerse realidad.


Son poco más de las nueve de la noche cuando llego al vestíbulo de la planta baja de mi edificio de oficinas y está lloviendo a cántaros. Estúpidamente olvidé mi paraguas en casa esta mañana, como si no estuviera lloviendo cada dos días en esta decrépita ciudad. Taser en mano, salgo a la oscuridad de la noche, y estoy empapada cuando llego al paso de peatones.


Paffff.


Escucho que la correa de mi viejo y maltratado bolso se rompe y envía mi teléfono y el resto de mis cosas a un charco en la acera. Miro hacia arriba y lloro de frustración, antes de agacharme para recoger mis pertenencias y ponerlas en el bolso. Meto la mano en el charco y agarro mi teléfono. Cuando intento desbloquearlo, la pantalla parpadea un poco antes de distorsionarse y luego se vuelve negra.


Mierda. Realmente no necesito esto en mi vida ahora mismo. Apenas puedo permitirme comprar fideos ramen para la cena. ¿Cómo se supone que voy a permitirme un teléfono nuevo? Si el viejo truco del arroz no funciona, estaré jodida.


Estoy a medio camino de casa cuando tengo una sensación. Del tipo en el que se me erizan los pelos de la nuca. Del tipo en el que sé que alguien me está mirando. Hago lo mejor que puedo para resistir la tentación de mirar a mi alrededor, pero fallo. Mis ojos se giran hacia mi derecha y tres figuras caminan hacia mí desde la calle del frente.  Aprieto un poco más mi bolso roto contra el pecho y camino con una nueva sensación de urgencia.


Intento decirme a mí misma que simplemente están de paso, que estoy siendo paranoica, pero el palpitar de la sangre en mis oídos es tan fuerte que empiezo a sentir pánico. Puedo oírlos reír y gritar detrás de mí, y mi corazón se hunde en mi estómago. Mi conciencia me dice que corra.


Entonces corro.


Los recibos, los tampones y el brillo de labios se caen de mi bolso mientras lo hago, dejando un rastro conveniente para que lo sigan los tres hombres. Puedo ver mi edificio de apartamentos a lo lejos. Estoy a menos de una cuadra de distancia, pero se me hace un nudo en la garganta al pensar en llevarlos directamente a donde vivo.


¿Y si me esperan? ¿Y si vuelven? ¿Qué pasa si entran por la fuerza y vienen a buscarme por la noche?


Tomo la decisión en una fracción de segundo de lanzarme a un callejón, pero casi me desplomo de miedo cuando me encuentro con una pared de ladrillos sin salida. Hay un contenedor de basura a mi izquierda. Me agacho detrás y me tapo la boca, permaneciendo completamente quieta y tratando de no hacer ningún sonido mientras la lluvia cae implacablemente sobre mi cuerpo tembloroso.


Mis atacantes me alcanzan y me rodean. Se me cayó la Taser mientras corría y estoy indefensa. Uno de los hombres me agarra del brazo con brusquedad y me pone de pie. Sus dedos sucios se clavan en mi carne con tanta fuerza que tendré moretones por la mañana.


Grito más fuerte de lo que lo haya hecho alguna vez antes. Más fuerte de lo que pensé que era capaz de hacerlo. Grito pidiendo ayuda mientras dos de ellos agarran cada uno de mis brazos y me mantienen en mi lugar. El tercero enrosca su mano en mi trenza como si fuera una cuerda y me obliga a mirarlo. Me mira y se lame los labios. Acaricia mi mejilla y grito de nuevo antes de que presione la fría hoja de una navaja contra mi cuello.


—¡Cierra la puta boca! Nadie vendrá a ayudarte, cariño.


Tiemblo, pero no hago otro sonido. Espero horrorizada, en silencio, mientras él pasa la punta del cuchillo por mi cuello, baja por mi pecho y entre el valle de mis senos, rasgando la tela de mi blusa lo suficiente como para que se abra y exponga mi sostén.


Cierro los ojos con fuerza y acepto lo inevitable, mientras las lágrimas corren por mi rostro. Rezo para que cualquier cosa que estén a punto de hacerme, lo hagan rápido.


—¡Oh, mierda! Escucho a uno de ellos gritar.


El cuchillo que estaba en mi pecho es retirado, seguido por las manos que sujetan mis brazos en su lugar. Mis ojos todavía están cerrados y tiemblo violentamente por el miedo y la lluvia fría.


Oigo tres disparos rápidos, tres chasquidos espantosos y tres golpes sordos en el pavimento.


Se hace un silencio inquietante, salvo por el sonido de la lluvia sobre el cemento.


Abro los ojos y jadeo.


Mis labios tiemblan y las lágrimas me pican en los ojos mientras miro a mi salvador, que está a solo un pie de distancia de mí. Estoy en estado de shock, estoy segura, porque miro hacia arriba y veo su garganta moverse como si estuviera hablando, pero no escucho palabras.


Meridian City, y toda su gloria plagada de crímenes, tiene algo más que la hace absolutamente increíble.


El Silenciador de Meridian City.


Un asesino en serie con una máscara roja que patrulla las calles por la noche, golpeando a los criminales y repartiendo justicia en forma de bala a cualquiera que él crea que la merece.


La máscara roja cubre la mitad inferior de su rostro como un bozal. Sus pantalones tácticos son de tono negro y están cubiertos con docenas de cuchillos y pistolas, abultados por el equipo que guarda en los bolsillos. Sus botas de combate están cubiertas de barro. Lleva una chaqueta con las mangas cortadas, dejando al descubierto sus brazos venosos, y la capucha echada sobre su cabeza. Con cada respiración que toma, puedo ver la suave separación de capas que componen su camisa, abrazando sus músculos como piel de serpiente. Su cabello oscuro cae sobre su frente y se pega a su piel por la lluvia.


Los carteles de búsqueda no le hacen justicia. Ni a su belleza, ni a la malicia en sus ojos.


Mi corazón late tan rápido que apenas puedo pensar. Podría haberle agradecido por salvarme si no estuviera completamente traumatizada por haber estado a punto de ser violada en grupo.


Una sensación de ardor y picazón atraviesa mi pecho y miro hacia abajo para ver una roncha roja brillante en mi piel donde el cuchillo fue arrastrado por mi esternón. Cubro la roncha con las partes desmenuzadas de mi blusa.


—Superficial.


Mis ojos se dirigen hacia él y sacudo la cabeza confundida.  —¿Qué? —Pregunto, mi voz temblorosa.


—Es una herida superficial. Se curará rápido. Ni siquiera lo sentirás por la mañana.


Todo lo que puedo hacer es mirarlo fijamente. Sus ojos son de un verde artificialmente brillante. La pintura oscura en las cuencas de sus ojos le ha corrido por la cara debido a la lluvia como lágrimas ennegrecidas. —¿Estás bien?


Mis ojos se dirigen a los tres cuerpos que están dispersos a nuestro alrededor, tumbados boca abajo en el sucio callejón. Mi respiración se intensifica, nuevamente en pánico cuando noto los sutiles charcos rojos mezclándose con la fina capa de agua de lluvia.


—No te preocupes. No te volverán a tocar de nuevo.


Me quedo ahí inmóvil durante tanto tiempo que creo que me he olvidado incluso de que tengo piernas. Todos los sentidos de mi cuerpo me dicen que corra, pero estoy congelada en el lugar, temblando como si fuera la primera vez que me mantengo sola en mi vida. Mi labio inferior tiembla y retrocedo cuando él quita un mechón de mi cabello suelto con su nudillo.


—Estás asustada.


Puedo escuchar en su voz el resto de la frase que no dijo. De mí.


Joder, sí, le tengo miedo. Asesina a personas que lo miran raro y ahora mismo, yo soy una de esas personas. Tengo mi mirada fija en él como si fuera un ciervo ante los faros. La lluvia gotea por el borde de la máscara que cubre su boca y mandíbula.


—¿Vives cerca?


No respondo a su pregunta. Él asiente como si ya supiera la respuesta.


—Vete a casa. Me aseguraré de que nadie más te siga.


Antes de que pueda siquiera terminar su frase, me alejo de él y doblo la esquina. Lo único que quiero es estar sola, segura, en mi pequeño apartamento. Afortunadamente, tengo las llaves en una pulsera elástica alrededor de mi brazo y corro por la siguiente calle hasta mi edificio de apartamentos. Estoy temblando tan violentamente que escribo el código incorrecto para abrir la puerta exterior tres veces antes de poder abrirla.


Con una ligera sensación de seguridad detrás de la puerta, me hundo en la pequeña escalera del vestíbulo y lloro mientras la realidad de lo que acaba de pasar (y de lo que podría haber pasado) me invade.


Me siento en esas escaleras durante mucho tiempo, y cuando logro recomponerme lo suficiente para levantarme de nuevo, corro escaleras arriba a mi departamento, cierro la puerta, me desplomo contra la fina madera y lloro un poco más.


 





 


A la mañana siguiente, tengo los ojos dolorosamente hinchados. Gracias a Dios es fin de semana, así que tengo algo de tiempo para afrontarlo adecuadamente antes de recuperarme para ir a trabajar. Enciendo las noticias y mi corazón se desploma ante la cobertura.


Es sábado 7 de septiembre aquí en Meridian City. Los detectives del Departamento de Policía de Meridian City (MCPD) están investigando un triple homicidio que ocurrió anoche en la calle 1700 de Season Circle. Tres hombres fueron encontrados muertos a tiros en un callejón con cinta adhesiva roja sobre la boca, la tarjeta de presentación distintiva del Silenciador de Meridian City. La policía está pidiendo a cualquier persona que tenga información que llame a la línea directa de información del MCPD y pregunte por el teniente Martínez, el investigador del caso.


Mi cuerpo tiembla mientras veo las noticias de la mañana en mi televisor de 20 pulgadas que encontré en el contenedor de basura durante mi primera semana viviendo aquí. Parpadeo y trago la bilis en mi garganta.


Creo que anoche estaba en tal estado de shock que me volví insensible al hecho de que estaba a un pie de distancia de un asesino en serie que disparó a tres hombres frente a mí.


Saco mi teléfono por instinto para llamar a la línea directa. Me detengo cuando no lo encuentro por ningún lado y me doy cuenta de que dejé caer mi teléfono, mi bolso, mi billetera, mi todo en ese estúpido callejón y estaba tan preocupada mirando a mi salvador que olvidé recogerlo todo antes de correr lejos de él.


Considero tocar la puerta de mi vecino y pedirle prestado su teléfono, pero ¿qué diablos se supone que debo decir?


Oh hola.  Anoche fui testigo de un triple asesinato y mi primer instinto fue envolverme en mantas y llorar en lugar de acudir a la policía.


Hay una recompensa de un millón de dólares patrocinada por el MCPD y el gobierno local por cualquier información que conduzca al arresto del Silenciador. Estoy bastante segura de que está en la lista de los más buscados del FBI. Me vendría bien un millón de dólares, pero no creo que decirles que casi fui violada en grupo pero que fui salvada por el asesino en serie local vaya a hacer algo excepto encerrarme en una institución mental.


No. Necesito guardar esto para mí. Fingir que no sucedió. Si la policía me vio en alguna cámara o algún testigo me hubiera visto corriendo, ya habrían venido a interrogarme al respecto. Estoy bien. Sólo necesito mantener la calma y olvidar que todo esto sucedió.


Bajo al mediodía al vestíbulo de mi edificio para revisar mi buzón de correo. Hay una tarjeta de presentación y una nota rosa que indica que tengo un paquete esperando con la recepcionista.


No recuerdo haber pedido nada, pero tal vez sea algo de mis padres o de mi hermano. Le llevo la nota al servicial y delgado hombre rubio que está sentado en el escritorio y él me devuelve una caja de tamaño mediano. Lo sostiene durante un tiempo extrañamente largo, mirándome y mostrándome una sonrisa torcida e inquietante. Me río incómodamente y libero la caja de su mano y luego la miro.


Caja marrón lisa, dirigida a mí sin etiqueta de devolución ni ninguna otra indicación de su procedencia. No pienso mucho en ello y la tomo en mis brazos antes de regresar a mi departamento. Cuando regreso, cargo mi cafetera con agua fresca y dejo que mi amada Keurig haga su magia.


Miro la tarjeta de presentación. No es raro recibirlas por correo, especialmente de las empresas de los alrededores. Demonios, tengo una pila de una pulgada de alto de tarjetas de presentación de la pizzería del otro lado de la calle en mi cajón de basura.


La tarjeta de visita es de un dorado metálico brillante y está grabada con letras negras.


Hellfire Lounge: ¡Se buscan camareros! ¡Pregunta por Frank!


Dejo la tarjeta a un lado y la guardo en el fondo de mi mente. Los camareros ganan mucho dinero; Lo sé por experiencia. Tal vez sea algo que podría hacer los fines de semana para ganar dinero extra y ayudarme a salir antes de este terrible vecindario. Nunca había oído hablar del Hellfire Lounge, pero si es tan lujoso como la tarjeta de presentación, tal vez no sea el peor lugar para un segundo trabajo.


Siento un hormigueo en la columna cuando miro el paquete misterioso en la encimera de mi cocina. Tomo un sorbo de mi café y abro la caja, rezando para que no sea una bomba.


Aunque en esta ciudad, sinceramente, no me sorprendería.


Cierro los ojos cuando abro la parte superior, solo mirando cuando estoy segura de que nada va a explotar. Mi mandíbula cae al suelo cuando examino el contenido.


Mi billetera, mi teléfono y mi Taser están dentro. Reviso mi billetera y mi identificación sigue ahí, junto con todas mis tarjetas y los mismos tres dólares en efectivo que siempre guardo para las máquinas expendedoras del trabajo. Parece que no me falta nada.


Mi corazón se encoge. Tuvo que haber sido el Silenciador, ¿verdad? Ninguna persona en Meridian City habría devuelto mis cosas sin al menos sacar el efectivo de mi billetera.


Un asesino en serie hizo todo lo posible para devolverme mis pertenencias más importantes.


La sola idea es inquietante.


 


Cuando se pone el sol, la lluvia finalmente cesa. Necesito sacar mi basura y prefiero hacerlo antes de que inevitablemente empiece a llover de nuevo. Estoy nerviosa después de lo de anoche, pero creo que puedo reunir el coraje para salir sola en la oscuridad.


Cuando tiro mi basura en el contenedor, que huele mal, escucho un gemido en el callejón. No miro al principio, tensando cada músculo de mi cuerpo. Nada vale la pena. Meridian City es el tipo de lugar donde deberías ocuparte de tus asuntos.


Escucho otro gemido, seguido de un ruido sordo y un pequeño chapoteo.


No puedo evitarlo. Aprieto los ojos con fuerza y luego los abro y me doy la vuelta, con el Taser delante de mí para protegerme. A sólo unos metros de distancia, hay un bulto con forma vagamente humana en el callejón.


 —¿Hola? —. Llamo, sin obtener respuesta. Me acerco dos pasos de puntillas.


—¿Hola?


Aún no hay respuesta. Ajusto mi agarre en el Taser y me acerco aún más. Jadeo cuando finalmente distingo la figura.


El Silenciador.


No absolutamente no. No tenía intención de reunirme con él anoche y no voy a enredarme en lo que sea que haya estado haciendo. Contengo la respiración y camino de puntillas hacia atrás. Dejo escapar un chillido de miedo cuando la mano del Silenciador me atrapa por el tobillo y tira de mí con tanta fuerza que pierdo el equilibrio y caigo sobre el cemento junto a él. Apenas logro contenerme antes de caerme de bruces por completo.


Intento arrastrarme silenciosamente, pero su agarre en mi tobillo no cesa. Le doy una fuerte patada en la cabeza y él me mira, medio molesto con el ceño fruncido. Entonces es cuando noto la sangre en sus manos, sangre que ahora cubre mi tobillo. Lo miro fijamente por un momento, mi pecho palpita mientras intento considerar métodos alternativos de escape.


Sin pensar en el hecho de que está lloviendo o que el Silenciador tiene un agarre de hierro en mi tobillo, presiono las puntas del Taser en la carne de su brazo y le doy una descarga. La electricidad viaja a través de su brazo y sube por mi pierna, haciendo que la deje caer. Afloja su agarre lo suficiente como para que yo pueda zafarme de él, ponerme de pie y empezar a correr.


Estoy funcionando con pura adrenalina mientras corro hacia la puerta trasera de mi edificio de apartamentos. Mientras mis dedos rodean el mango, siento que el Silenciador me agarra la cintura y me tapa la boca con la mano. Dejo escapar un grito inútil pidiendo ayuda y me presiona contra la puerta. El fuerte olor metálico de la sangre contamina mis sentidos mientras el líquido cálido de sus dedos me corre por la mejilla. Dejo escapar respiraciones de pánico y me alejo de él lo mejor que puedo cuando se inclina hacia adelante y me susurra al oído.


—Cállate y llévame a tu apartamento.


Por instinto, sacudo la cabeza con vehemencia. Me envuelve en el aroma de colonia desvanecida, pólvora y humo de cigarrillo.


—Abre la puerta. Ahora. No me hagas preguntar de nuevo.


Mi vida se reduce a dos opciones en este momento.


Puedo seguir siendo desafiante y morir en este asqueroso callejón, o puedo dejar que me siga a mi apartamento, en cuyo caso me matará en la comodidad de mi propia casa.


No es que importe. Mi teléfono está roto, así que no tengo forma de pedir ayuda, y todos en esta maldita ciudad temen a este psicópata. Nadie con algún sentido de autoconservación va a ayudarme.


Con mano temblorosa, escribo el código para abrir la puerta trasera y entro con la boca bien cerrada. Mi apartamento también podría ser un portal al infierno porque tan pronto como ambos estamos dentro, lo escucho cerrar la puerta detrás de él y ponerle llave.


Cierro los ojos y respiro profundamente, temblando al inhalar y exhalar. Puedo sentirlo rodeándome como un depredador.


—Por favor, no me hagas daño —, le ruego con un susurro. —Lo prometo, no vi nada. Sólo... sólo vete. No le diré a nadie que estuviste aquí.


Me pongo tensa cuando lo oigo encender el fregadero de la cocina y, un momento después, frota un paño tibio sobre mis mejillas y labios. La acción es tan tierna que mis ojos se abren confundidos. Está parado frente a mí con uno de mis paños de cocina en la mano.


Está limpiando la sangre de mi cara.


Me pilla tan desprevenida que tropiezo hacia atrás y de repente me siento mareada pero me niego a desmayarme. Quizás nunca vuelva a despertarme si lo hago. Utilizo la puerta para sostenerme mientras la habitación gira.


—No tengas miedo —, dice, acortando la distancia entre nosotros y continúa limpiando suavemente mi cara. —Respira profundo. No te voy a lastimar.


Mi labio tiembla y caen más lágrimas. —¿Por qué?


Se ríe, y se siente tan fuera de lugar considerando que estoy terriblemente asustada y luchando contra la innegable necesidad de gritar.


—¿Te lastimé anoche? —, pregunta, y luego se arrodilla, quitándome con cuidado el zapato y el calcetín y limpiando también la sangre de mi tobillo.


—No —, chillo.


—¿Tienes un botiquín de primeros auxilios?


Se me escapan las palabras y no puedo pensar con claridad. La habitación comienza a girar de nuevo y la inquietud se retuerce en mis entrañas.


—Mírame —, ordena, chasqueando los dedos para llamar mi atención y luego poniéndose de pie, repite. —Kit de primeros auxilios. 


—Debajo del lavabo del baño —, me las arreglo para decir, y las comisuras de sus ojos se arrugan como si estuviera sonriendo bajo esa máscara. Su pulgar enguantado recorre mis labios.


Y fue entonces cuando finalmente me desmayé.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 2

 EL ANGEL


Me siento abruptamente, jadeando por aire.


Estoy cubierta con mi edredón y arropada en la cama. Se necesita un tiempo para que todo vuelva a mí, pero cuando lo hace, mis ojos finalmente se adaptan a la oscuridad y veo al Silenciador sentado en el suelo, desplomado contra la pared como si estuviera dormido. A su alrededor hay una gran cantidad de suministros de primeros auxilios; trapos ensangrentados, toallitas con alcohol y una aguja de coser con hilo de pescar.


Tiene un corte grande y desagradable en su bíceps derecho que él mismo cosió en una línea irregular que lo dejará con una cicatriz que solo servirá para hacerlo parecer más peligroso.


Me desenredo de las sábanas y deslizo mis piernas por el borde de la cama. Me preparo mientras empujo experimentalmente su brazo con mi pie cubierto con un calcetín. Él no se mueve. Apoyo mis pies firmemente en el suelo y antes de intentar levantarme, le golpeo de nuevo, esta vez en la mejilla con mi dedo índice. Su cabeza se balancea ligeramente, pero no se despierta. Suspiro de alivio y me hundo en el suelo sobre mis manos y rodillas.


Espera.


¿Qué carajo está pasando ahora mismo? ¿Estoy muerta y esto es sólo un jodido purgatorio?


El asesino en serie en mi apartamento me arropó en la cama después de que me desmayé y se aseguró de volver a ponerme los calcetines en los pies para que no se me enfriaran.


El suelo de madera se me clava en las rodillas y las palmas. Lo golpeo nuevamente con mi dedo, haciendo que mi toque sea un poco más firme contra sus pantalones tácticos. Todavía no se mueve. O está inconsciente o tiene un sueño muy profundo. Aunque, por qué eligió tomar una siesta en mi departamento es una pregunta que tendré que hacerme más tarde.


Antes de alejarme de él, tomo la decisión de agarrar una de las muchas pistolas que tiene atadas a sus muslos. Que me condenen si este psicópata me pilla con la guardia baja y sin un arma. Reviso silenciosamente la cámara. Ya está cargada.


Algo me impide moverme y creo que sé exactamente qué es: la codicia. Uno de los asesinos en serie más notorios de Estados Unidos está inconsciente en mi apartamento, y si puedo presionar ese pequeño botón al costado de su máscara y darle a la policía una descripción precisa de él, podría ser un millón de dólares más rica. Sería muy fácil para mí echar un vistazo. Él nunca lo sabría.


Me muerdo el labio y mi mano se tambalea mientras acerco un dedo hacia él para presionar la cerradura.


Tan pronto como mi dedo toca su máscara, sus ojos se abren y se lanza hacia mí con un gruñido, me agarra las muñecas y me pone boca arriba. Él está a horcajadas sobre mí, sus gruesos muslos enjaulan mis brazos a mis costados. Tiene una mano sobre mi boca para evitar que grite, y con la otra mano sostiene con los nudillos blancos un cuchillo serrado que ahora está presionado firmemente contra mi yugular. Utiliza su bota para patear el arma que le robé.


Las lágrimas brotan de mis ojos mientras me mira fijamente, salvaje y aterrador.


Respira profundamente tres veces y veo que sus ojos verdes se suavizan. Baja el cuchillo de mi garganta y lo vuelve a colocar en la funda de su muslo, seguido por el arma desechada que le robé. Tiene tantas armas atadas a sus piernas que ni siquiera sé cómo puede moverse apropiadamente. Todavía me sujeta con nada más que su peso corporal y su mano firmemente sobre mi boca.


Observo cómo su nuez de Adam se balancea cuando traga. —Voy a dejarte ir —. Grita y te cerraré la boca con cinta adhesiva. Asiente si entiendes.


Sí.


Él duda, pero me suelta y se levanta de encima de mí, me doy la vuelta y tomo una gran bocanada de aire. Está de pie ahora, mientras yo estoy acurrucada en el suelo, y si antes parecía grande, ahora parece enorme. Tiene que medir al menos un metro noventa, tal vez incluso más. Tiene la constitución de un camión y creo que podría hacer estallar un globo entre sus pectorales.


Me mira con un brillo divertido en sus ojos. —Tu curiosidad casi hace que te maten.


Lo miro con confusión. ¿Casi me matan? En realidad, ese es un jodido punto aterrador. ¿Por qué diablos no me ha degollado todavía?


Mis mejillas se calientan por la intensidad de su mirada.


—¿Le dijiste a alguien que estuve aquí?


Sacudo la cabeza y finalmente hago acopio de valor para levantarme y correr hacia la cocina. Mi apartamento es tan pequeño que, aunque él está junto a la cama y yo junto a la encimera de la cocina, aún podría tocarlo si extendiera la mano. —No. No puedo ni aunque quisiera. Mi teléfono está roto desde el viernes por la noche.


Da medio paso hacia mí para acortar la distancia. —Si me estás mintiendo, lo descubriré, así que te lo volveré a preguntar. ¿Le dijiste a alguien que estuve aquí? —. Pronuncia cada palabra como si no lo hubiera escuchado la primera vez, su voz baja y ronca detrás de esa máscara.


—¡No!


Me mira como si estuviera planeando mi asesinato. Dios, ¿por qué no corrí cuando tuve la oportunidad?


Noto sus dedos sobre las armas atadas a sus piernas.


Un movimiento en falso y estoy muerta.


—¿Es esta la parte en la que me asesinas? — Pregunto, dejando escapar una exhalación temblorosa. —Porque lucharé —. Agarro el Taser que está sobre la encimera de mi cocina. Debe haberlo cogido del callejón. Lo enciendo y lo dejo crepitar con una carga. Da un paso más hacia mí hasta que mis caderas están presionadas con fuerza contra la encimera de la cocina y mi única salida es a través de él.


— No darías ni un solo paso.


Extiendo el Taser para advertirle.


Sus manos permanecen a sus costados y se acerca aún más a mí, presionando su pecho directamente contra los pines del Taser cargado. Lo miro y él ni siquiera parpadea. Una vez que termina la carga y él no se ha movido, dejo caer el Taser a mis pies y trago saliva.


—Lo juro por mi vida, no le dije a nadie que estabas aquí.


—¿Dónde está toda esa valentía ahora, eh?


Se inclina sobre mí como si estuviera considerando romperme el cuello. Rápido, fácil, indoloro. De todos modos, así es como me gustaría morir. Sus ojos se dirigen al mostrador detrás de mí y tiemblo cuando su brazo pasa junto al mío rodeándome. Frota mi tarjeta de acceso al edificio de Reeves Enterprises con una mano enguantada.


—¿Trabajas en Reeves Enterprises?


—Si —, digo sin aliento.


Su cabeza se vuelve hacia mí. —No le cuentes tanto a los extraños sobre ti.


 —¡Tú preguntaste! —. Como si la tarjeta no fuera ya un indicio claro.


—¿Le dices a todas las personas que conoces dónde trabajas?


No tengo una respuesta para eso. Teniendo en cuenta que asesina gente con regularidad, es la última persona a la que debería contarle sobre mi vida. Vuelve sigilosamente a mi cama y se sienta en ella con un profundo suspiro y con tanta fuerza que llega al suelo. Se extiende sobre el colchón como si fuera suyo y yo cruzo los brazos sobre el pecho.


Me mira y tiene el descaro de guiñarme un ojo detrás de su estúpida máscara. Me paso los dedos por el pelo, me miro y me estremezco. Había olvidado que tenía su sangre en toda mi ropa y de repente tengo ganas de ducharme. Pero no soy tan estúpida como para ponerme en esa situación. ¿Desnuda con un asesino en serie al otro lado de la puerta? No, gracias.


—¿Por qué lo haces? — pregunto, las palabras salen de mí más rápido de lo que puedo ponerles un filtro. Su mirada depredadora parpadea hacia mí y hay algo vulnerable en su expresión que no puedo describir del todo.


—Me gusta.


No sé por qué esperaba que su respuesta fuera algo profunda, pero hasta los asesinos tienen una historia. Quiero saber la suya. —¿Por qué?


Él se burla. —Si esperas que te cuente alguna historia triste para justificar lo que hago, no lo hagas.


Inclino mi cabeza ligeramente hacia un lado, tratando de leerlo, de entender sus intenciones detrás de lo que hace. —Alguien a quien amas fue asesinado —. No espero que confirme o niegue mi observación, pero algo en su forma de ponerse rígido me dice que tengo razón.


Se truena el cuello. —No importa por qué lo hago.


—Si no hubieras estado allí la otra noche, esos hombres me habrían violado en grupo y me habrían dejado morir en ese callejón. ¿Es malo admitir que no me siento culpable por sus muertes?


—No. Hiciste lo que habría hecho cualquiera en tu situación. Llamaste para pedir ayuda. Yo tomé la decisión de matarlos y soy yo quien tiene que vivir con ello. No tienes nada por lo cual sentirte culpable.


—¿Te sientes culpable?


—No —responde, casi burlándose, como si no pudiera creer que le hiciera una pregunta tan estúpida. Me pongo rígida mientras me recuerdo a mí misma que él no es mi amigo y que aunque me salvó anoche, no es un héroe.


No puedo mirarlo a los ojos, así que mantengo mi atención en mis manos envueltas en mi suéter. Está en silencio durante mucho tiempo, tanto tiempo que me empiezan a doler los pies al estar parada. Su voz apagada acaba con el silencio.


—¿Te gusta trabajar en Reeves Enterprises?


Me animo ante su pregunta y entrecierro los ojos, resistiendo la tentación de decirle que no debería hablar con extraños. Después de un momento de intentar sostener su mirada, pierdo nuestro concurso de miradas.


—Es un peldaño más. Es mejor que muchos trabajos aquí —. Miro mi título de doctora en derecho colgado en mi pared. —Mi jefe Neil es horrible, pero quiero ser abogada y trabajar para él quedará bien en mi currículum.


—Neil ¿Hayden? — Pregunta el Silenciador, y mi sangre instantáneamente se hiela cuando dice ese nombre, porque sabe exactamente de quién estoy hablando.


—¿Qué hace que sea tan horrible?


—Nada. No importa.


—Sí, lo hace.


—¿Por qué? — Pregunto y él se levanta lentamente. Empujándose hacia arriba con los puños, da un gran paso hacia mí. Mi estómago da un vuelco y me encojo más contra la pared, dejando rápidamente que una respuesta escape de mi pecho antes de que él se acerque más. —Simplemente hace todo lo que está en su poder para hacerme sentir pequeña e inútil. Eso es todo. Realmente no es un gran problema.


Se inclina más cerca de mí y levanta un dedo enguantado para tocar ligeramente mi barbilla. —Todo lo que te pasa es un gran problema. Dime una palabra y me ocuparé de él.


—¡No! Dios, ¿qué te pasa? Que Neil Hayden sea un idiota no es motivo de asesinato.


Deja escapar un resoplido divertido y creo que si no tuviera esa máscara cubriendo su rostro, vería una sonrisa siniestra pintada en sus labios. —Bueno, no eres nada divertida, ángel.


Se me seca la garganta y me alejo de él de nuevo. El pánico crece en mi pecho. Él toma mi mano y yo la aparto. Nuestras miradas se encuentran y la tensión entre nosotros estalla. Se abalanza sobre mí y cuando me inmoviliza contra la cama, mi pecho se agita y gimo de miedo, tratando de zafarme de su alcance. Él es demasiado grande. Demasiado fuerte. Lucho y lucho en vano y finalmente, me rindo, debilitándome bajo la ardiente intensidad de su mirada.


Las lágrimas se deslizan por los lados de mi cara y desaparecen en la línea de mi cabello.


—¿Tienes miedo?


Empiezo a asentir antes de que termine su pregunta. Veo las comisuras de sus ojos arrugarse mientras deja escapar una risita baja. —Lo prometo, soy la única cosa en esta ciudad a la que nunca debes tener miedo —. Él inclina la cabeza hacia un lado.


—¿Por qué intentaste quitarme la máscara?


Todo lo que hago en respuesta es morderme el labio en un intento de que deje de temblar. Busco en mi cerebro cada posible mentira que se me ocurra. Decirle a un asesino en serie que estaba planeando entregarlo por dinero parece una forma rápida de terminar con una bala en el cráneo.


—Quería ver el rostro del hombre que me salvó —, digo con cautela.


Me lanza una mirada peligrosa y se queda completamente quieto. Trago saliva, porque puedo ver en la tensión de sus hombros que he cruzado una línea que no debería haber tocado ni con una vara de diez metros y medio.


—Lo entendiste al revés, ángel.


Antes de que tenga la oportunidad de preguntarle qué quiere decir, me suelta y sale de mi apartamento tan rápido que ni siquiera estoy segura de que sea humano.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 3

 EL ANGEL


El domingo pasa borroso. Pasé todo el día intentando quitar la sangre de mi suelo, sin éxito. Mi apartamento parece la escena de un crimen y sinceramente, estoy bastante molesta por ello.


Cuando llego al trabajo el lunes por la mañana, me dirijo directamente a la cafetera. Reeves Enterprises no escatima en gastos cuando se trata de café. En la sala de descanso de nuestro departamento, hay tantas opciones de crema, azúcar y jarabes que durante mis primeros dos meses trabajando aquí, probé una combinación diferente cada mañana. Me encanta la crema de avellanas y no puedo permitirme la mía propia en casa, así que siempre la saboreo aquí.


Me pregunto si alguien se daría cuenta si me fuera con el contenedor.


También hay un Starbucks en el vestíbulo de la planta baja y cada empleado de la sede de R. E.  recibe crédito para una bebida gratis al mes, pero Neil siempre la roba.


Sí, la roba. La quita de mi escritorio. No importa lo que haya en la taza, él me roba el café porque vive de mi miseria.


No soy una persona violenta, pero pagaría una buena cantidad de dinero para que alguien le arrancara los dientes frontales o lo golpeara en su cabeza calva.


Neil Hayden es el mejor abogado de Reeves Enterprises. Es tan bueno que en la escuela de leyes de Meridian hay literalmente un módulo completo en nuestro plan de estudios dedicado a él y a su legendaria representación. Su cliente anterior fue arrestado por utilizar fuerza de trabajo infantil ilegal y Neil logró sacarlo de allí sin siquiera una multa. Se retiraron los cargos; caso civil desestimado. El hombre es legendario y lo sabe, y probablemente por eso es tan horrible. Podría cortarme la garganta y verme sangrar por todo el suelo de mármol y nadie se inmutaría.


Ni siquiera estoy segura de por qué me odia. No soy totalmente incompetente en lo que respecta a mis deberes aquí. Mi mejor suposición es que es porque no soy agradable a la vista. Tengo muchas curvas y el atractivo sexual de una bolsa de plástico.


Con mi taza de café caliente con un chorrito de crema de avelllanas en la mano, camino hacia mi escritorio y casi dejo caer la taza cuando llego allí.


Sobre mi escritorio hay un gran ramo de flores. Tacha eso: hay un enorme ramo de flores en mi escritorio. Hermosas y brillantes peonías, rosas, gardenias y gypsófilas en distintos tonos de púrpura y blanco están cuidadosamente dispuestas en un pesado jarrón de mármol.


Parpadeo en estado de shock y no estoy segura de qué pensar. Hay una tarjeta de color violeta claro colocada en posición vertical contra el jarrón. Abro el sobre con vacilación y dentro hay una tarjeta con una letra desordenada pero perfectamente legible garabateada, casi como si estuviera escrita con una mano no dominante.


Para mi ángel. 


Tiro la tarjeta descuidadamente en mi bolso y empujo el pesado ramo hacia la esquina de mi escritorio para intentar quitarlo de en medio mientras enciendo mi computadora.


Vale, Elena. Respira. No entres en pánico.


Golpeo el escritorio con los dedos y miro fijamente esas flores mientras espero que mi computadora se inicie. No estoy segura de sí debería sentirme halagada o aterrorizada de que el Silenciador me las haya enviado. No hay ninguna tarjeta de presentación que indique que contrató un servicio para hacer la entrega. Además, tendría que poner información de contacto y con esto perdería el anonimato.


Debe haberlas traído él mismo, lo cual es una idea aún más inquietante porque sé que hay al menos una docena de cámaras en el vestíbulo.


¿Cómo diablos entró aquí?


No tengo mucho tiempo para considerarlo, porque antes de que mi computadora encienda por completo, escucho a Neil gritar mi nombre.


A juzgar por su tono, está claramente en pie de guerra. Respiro profundamente y me preparo mientras él camina hacia mí desde su oficina. Me giro lentamente en la silla y fuerzo una sonrisa. —¿Sí, señor Hayden?


—¿Dónde demonios has estado? —grita, su tono ya llama la atención de ojos curiosos en toda la oficina. Sus fosas nasales están dilatadas y me señala con un dedo torcido. —¡He estado intentando llamarte todo el fin de semana! Tuve que ir a la corte esta mañana y necesitaba que presentaras unos papeles antes de que yo llegara. ¿Dónde carajo has estado, Eliza?


—Elena —, corrijo. Casi nunca dice bien mi nombre. Ni siquiera es un nombre complicado, simplemente le gusta meterse bajo mi piel. —Lo siento... se rompió mi teléfono el viernes por la noche y no he...


—Me estoy cansando realmente de tus excusas, Elena. ¿Sabes qué? Esto no está funcionando. Recoge tus cosas y vete. Ve a Recursos Humanos cuando salgas.


Mi corazón se hunde hasta el suelo. —¿Qué? —pregunto con un temblor en mi voz.   


—Por favor —, empiezo a rogar. —Realmente necesito este trabajo. Lamento lo de este fin de semana. Conseguiré un teléfono nuevo y...


—Esto no es una negociación.


Miro su rostro severo por un momento más antes de suspirar de derrota. No guardo muchas pertenencias personales en mi escritorio: solo algunos de mis bolígrafos de gel favoritos y una foto enmarcada mía y de mi papá en mi graduación universitaria. Lo guardo todo en mi bolso y me levanto, parpadeando para secarme una lágrima perdida para tratar de mantener algo de dignidad mientras me voy.


Cuando me giro para tomar camino hacia el ascensor, me encuentro de cara con un traje de Armani y una nube de colonia absolutamente divina. Unas manos grandes y cálidas me sostienen firme por la parte superior de mis brazos cuando pierdo el equilibrio y casi me caigo.


Yo jadeo. —¡Lo lamento! —Estiro el cuello para mirar al hombre que me sostiene. Mis pulmones se paralizan. Siento como si me acabaran de dar un puñetazo en el estómago.


Christian Reeves está de pie frente a mí con un traje gris de alta costura y un jersey de cuello alto negro.


El Christian Reeves, como el dueño de Meridian City y cuyo nombre está pegado en el costado del edificio en el que estoy.


El Christian Reeves como en el director ejecutivo.


El Christian Reeves como el hombre más rico del maldito planeta.


Me trago el nudo en la garganta y todo lo que quiero hacer es hundirme en el suelo y morir. Me da una sonrisa blanca, deslumbrante, perfectamente recta y brillante y dice: —Fue mi culpa.


Su voz atraviesa mi resolución como mantequilla. No puedo evitar el sonrojo que sube a mi cara. No sólo es guapo. Es impresionante. Divino. Su mandíbula podría cortar diamantes. Ondas de cabello castaño oscuro enmarcan su rostro en una especie de —Me peiné el cabello, pero no quiero lucir así  —. Está bien afeitado y sus ojos son de un tono de azul tan bonito que el océano estaría celoso. Toda su actitud grita riqueza. La sonrisa en su rostro rezuma confianza. Él es alto. Un pie más alto que yo y algo más, y es tan ancho que no estoy segura de cómo puede pasar por el marco de una puerta.


Me sonríe cálidamente y espera pacientemente a que deje de devorarlo con los ojos. Mientras tanto, Neil Hayden es testigo de esta interacción extremadamente incómoda. Mis ojos bajan al pecho de Christian y se abren cuando veo que choqué con él con tanta fuerza que dejé manchas de mi maquillaje en la solapa de su costoso traje. Sus ojos también bajan a su pecho, reprime una risita y se limpia el maquillaje con el pulgar. Me doy cuenta de que una de sus manos todavía está firmemente sobre mi brazo y sutilmente me libero de su agarre.


Christian mira el ramo sobre mi escritorio y asiente hacia él. —Bonitas flores… —  Pasa un dedo por la placa de acrílico al lado del jarrón. —Elena.


Santa mierda. Santo carajo.


La forma en que este hombre acaba de decir mi nombre era puro sexo. Doy un pequeño paso hacia atrás para intentar aliviar algo de la tensión que se acumula entre mis piernas.


Lo que no daría por que volviera a decir mi nombre así. Como si fuera el sonido más bonito del mundo. Como si estuviera cubierto de azúcar y goteando miel, y él fuera muy goloso.


Parpadeo y miro las flores, mi boca algodonosa me roba la capacidad de hablar.


—Gracias.


Christian mira mi bolso que cuelga de mi hombro. Su ceño se frunce.


—¿Seguramente no saldrás ya de la oficina? Son las nueve de la mañana de un lunes.


 —No estoy...  no estoy... ya no estoy empleada —. Mi cara se calienta ante la admisión. Christian Reeves tiene cosas más importantes de qué preocuparse que de un empleado de bajo nivel, pero aun así es vergonzoso admitir que me acaban de despedir al director ejecutivo.


—Estaba a punto de salir —, interviene Neil, apartando los intensos ojos de Christian de mí y casi le agradezco por ello, porque finalmente puedo respirar de nuevo. —¿No era así?


Asiento con la cabeza. —Sí, señor.


Me muevo para irme, pero Christian se interpone en mi camino. Lo miro y mi ceño se frunce, porque realmente no puedo decir lo que está pensando basándose en su expresión. —Creo que los tres deberíamos llevar esta discusión a su oficina, señor Hayden —, le dice a Neil, aunque sus ojos están fijos en mí.


—¿Nosotros tres? —Neil pregunta con una ceja levantada.


—No creo que haya tartamudeado —, dice Christian, dándole una mirada amenazadora que hace que Neil se retuerza en sus zapatos. Neil nos lleva a los tres a su oficina y, de manera caballerosa, Christian me abre la puerta.


Realmente desearía que el edificio se incendiara o que Godzilla atacara. Cualquier cosa para sacarme de esto. Rezo en silencio por un acto de Dios que me salve. Neil toma asiento en su escritorio y Christian se sienta en una silla de cuero con respaldo bajo frente a él. Me quedo parada torpemente en un rincón de la habitación y Christian se gira en su asiento para mostrarme esa sonrisa de mil millones de dólares.


—Ven a sentarte —, ordena, señalando la silla a su lado, todavía sonriendo. Mis piernas se sienten como gelatina, pero respiro temblorosamente y lentamente me siento en la silla a juego junto a él. Estoy tan fuera de lugar ahora mismo. Una don nadie de nivel bajo, con el jefe que acaba de despedirme y el director ejecutivo que tiene más dólares en su patrimonio neto que estrellas la galaxia.


Neil me frunce el ceño y todos nos sentamos en un silencio incómodo. Finalmente suaviza su rostro cuando mira a Christian. —Señor Reeves, no lo esperaba aquí hoy. ¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?


—Permítame detenerlo ahí, Sr. Hayden —. Puedo decir por el tono de Christian que realmente no debería estar en esta habitación en este momento la puerta está ahí mismo. Podría alcanzarla. —Yo voy a hablar y tú vas a escuchar.


Neil le hace un gesto a Christian para que continúe, como si hubiera visto un fantasma. Está sudando profusamente. Neil tiene un ego gigante, pero al final del día, Christian es el director ejecutivo y no se arriesgaría a enojar a la única persona de esta empresa que tiene el poder de ponerlo en su lugar.


Christian saca una pitillera plateada de su bolsillo y procede a encender uno de los cigarrillos, dando una larga calada y exhalando el humo lo suficientemente fuerte como para que llegue a la cara de Neil al otro lado de la mesa. —Volverá a contratar a la Sra. Young inmediatamente, con doble salario y todos los beneficios pagados por el empleador.


Recostándose cómodamente en su silla, espera pacientemente a que Neil responda.


Mi boca se abre de par en par en shock cuando la mirada crítica de Neil se dirige a mí y luego vuelve a Christian. —Ya veo lo que es esto —, dice, entrelazando los dedos y apoyando los codos en los brazos de su silla. —¿Qué te dijo ella sobre mí?


Christian levanta una ceja. —Ella no me ha dicho nada.


Neil se ríe para sí mismo, rascándose la parte superior de su brillante y calva cabeza. —¿Me estás diciendo que Christian Reeves le está devolviendo el trabajo a Eliza Young por la bondad de su corazón? No nací ayer.


—¿Qué está insinuando, señor Hayden? —Christian pregunta con un gruñido bajo, su tono es tan tóxico como el cigarrillo entre sus dientes.


—Sólo digo que tiene una boca increíble para tener a un hombre como tú moviendo los hilos por ella, eso es todo —. Neil se encoge de hombros y se acerca el puño a la boca en un gesto vulgar para que quede increíblemente claro lo que está insinuando.


Christian se ríe, pero no hay nada de humor en ello. Se levanta y camina alrededor del escritorio de Neil. Cuando está al lado de Neil, Christian lo agarra por la parte trasera de su chaqueta y empuja su cabeza contra el grueso cristal de la mesa, aplastándole la mejilla. Él gime y yo jadeo con la mano sobre la boca. No puedo decir que no estoy feliz de ver a Neil obtener lo que se merece, pero no estoy segura de qué hacer excepto mantener la boca cerrada e intentar con todas mis fuerzas fingir que no veo al CEO de la compañía agrediendo a su mejor abogado.


Christian se inclina sobre él para hablarle al oído y asegurarse de que escuche cada palabra. La ceniza del cigarrillo que cuelga de su boca cae en un lado de la cara de Neil.


—Señor. Hayden, su nombre es Elena. Nunca me he acostado con ella. Si esa implicación alguna vez sale de tu boca, o de esta habitación, o si siquiera lo piensas de nuevo, te meteré una demanda tan adentro del culo que podrás saborear el papel. La volverás a contratar y, si tomas represalias de alguna manera, lo sabré y te arrepentirás. ¿Esto no está claro de alguna manera?


—¡Estás loco! —Neil gime contra su escritorio.


—Llama a la policía si quieres. Pero puedo hacer o deshacer tu carrera. Me cabreas, y todo lo que se necesita son unas cuantas llamadas telefónicas para que te incluyan en la lista negra del campo legal en menos de una hora. Si quiere conservar su salario de siete cifras, le sugiero que haga lo que le digo, mantenga la boca cerrada y empiece a tratar a la señorita Young con un poco de respeto. ¿Está claro?


Neil asiente contra el cristal de su escritorio y Christian lo suelta. Tiemblo en mi asiento mientras Christian vuelve a sentarse en su silla, y luego se gira hacia mí, sonriendo como si yo hubiera alucinado con lo que acaba de pasar. —Elena, ¿serías tan amable de prepararnos un café para el señor Hayden y para mí? Tomaré el mío negro, gracias.


Le doy un asentimiento tembloroso y me levanto, mis tobillos inestables en mis tacones como un ciervo recién nacido mientras camino hacia la cafetera que está en la esquina de la oficina de Neil.


Estoy tan nerviosa que dejo caer una taza, rompiendo la cerámica sobre el piso laminado negro de Neil. Si golpear a tus empleados fuera legal, al final del día tendría dos ojos morados por la forma en que me mira. Una vez que los restos de la taza están en el pequeño contenedor al lado de la máquina de café, vuelvo a preparar las bebidas.


Ninguno de los hombres habla y es tan incómodo que preferiría que me arrojaran por un puente antes que ser testigo de esta pelea de gallos que Christian Reeves está claramente ganando.


Cuando llevo al café de Neil, me congelo. Son tres cremas y dos azúcares, o tres azúcares y dos cremas. Cambia según su estado de ánimo y siempre me equivoco. Elijo dos azúcares, tres cremas y rezo para que guarde la reprimenda para más tarde.


Con manos temblorosas, primero le doy a Christian su café en una taza negra con el logo de Reeves Enterprises en un costado. Me agradece y le entrego a Neil su taza con mucha menos cortesía, prácticamente arrojándosela en las manos. Tenía la esperanza de que se derramara sobre el borde y le manchara los pantalones, pero no hubo suerte.


Neil toma un pequeño sorbo antes de gemir dramáticamente.


Por supuesto. Es como dije, siempre está mal.


—Me crecerán alas y aprenderé a volar antes de que prepares bien mi maldito café, Eliza —. Él mira a Christian mientras yo me paro torpemente al lado de su escritorio. —De todas las perras en este edificio a las que te follarías, ¿tenías que elegir a esta?


—¡Mi nombre es Elena! — Grito, mi voz se quiebra en la última sílaba.


Neil me mira. —No me levantes la voz.


—Mi nombre es Elena — repito, mi cara seguramente está tan roja como una fresa mientras la ira arde en mi pecho. —Preparé bien tu café; ¡Simplemente cambias tus preferencias todos los días porque te gusta hacerme sentir miserable!


Hay tanto silencio en la habitación que puedes oír la puta tierra girando sobre su eje. Nunca he perdido la calma de esa manera con nadie, pero escuchar a Neil llamarme perra y acusarme, dos veces, de prostituirme por mi puesto fue la gota que colmó el vaso para mí. Ni siquiera me importa que el CEO sea testigo de mi colapso.


Que se joda este trabajo.


Las fosas nasales de Neil se dilatan y me señala, pero lo interrumpo. —Sí, sí, lo sé. Estoy despedida —.Me muevo para salir de la habitación pisando fuerte, pero unos dedos suaves y callosos envuelven mi pequeña muñeca y me quedo congelada. Christian está examinando mi mano como si fuera la cosa más bonita que jamás haya visto.


—No —ronronea, como si estuviera seduciendo el interior de mi muñeca. Me mira como a un cachorro y me dan ganas de caer de rodillas. Mueve sus ojos lentamente hacia Neil, todavía furioso en su escritorio mientras la mirada de Christian se oscurece y toda la habitación cruje de tensión. —Ella no está despedida. Tú lo estás.


La boca de Neil se abre y, por segunda vez, la mía también. Mi muñeca todavía está en el firme agarre de Christian, como si tuviera miedo de que huya si me deja ir, y honestamente, podría hacerlo. Quiero estar en cualquier otro lugar que no sea esta habitación ahora mismo.


Neil se burla en estado de shock. —¿Realmente vas a despedirme por esta estúpida? ¿Qué tan bueno es su coño?


La protesta está en la punta de mi lengua. Ni siquiera había conocido a Christian Reeves, y mucho menos había estado en la misma habitación que él antes de hoy. ¿De dónde sacó Neil la idea de que habría encontrado tiempo para acostarme con él?


Christian lanza la colilla de su cigarrillo a Neil y las cenizas se esparcen por su traje, quemando un pequeño círculo en la costosa tela. —Si no dejas de hablar así de ella, te romperé la nariz —, amenaza Christian, y su voz se llena de tanto veneno que le creo. Y por cada minuto que tardes en salir de mi edificio, te romperé un dedo. Te daré una ventaja de treinta segundos.


Neil comienza a reír sin ganas. Christian libera mi muñeca y doy un suspiro de alivio. Mete la mano en su chaqueta y saca un reloj de bolsillo dorado con un monograma 'R' grabado en el metal.


—Siéntate —, me ordena, y lo último que quiero hacer es ponerme del lado malo de Christian, así que tomo asiento en la silla junto a él nuevamente. Se inclina y me entrega el reloj de bolsillo, lo abre y envuelve mis dedos firmemente alrededor de él. Es pesado. Debe ser de oro macizo. —Elena, cada vez que la manecilla pase de las doce, dímelo.


Tiemblo mientras miro el reloj, mis ojos siguen la pequeña manecilla que hace clic en el reloj. "Pasó", digo en voz baja, mirando a Christian, que está atrapado en una pelea de miradas con Neil.


—Ese es un dedo —, dice Christian, tomando un sorbo de su café.


Vuelvo a mirar el reloj justo cuando vuelve a pasar las doce. —Pasó.


—Dos. Será mejor que se dé prisa, señor Hayden, o tendré que ponerme manos a la obra.


—¡Tienes que estar jodiéndome! — Neil dice. —¡No puedes hacer esto!


—Soy dueño de esta empresa, te lo aseguro, puedo hacer lo que quiera, y lo que quiero es sacarte de mi nómina.


—Pasó.


Neil debe empezar a preocuparse de que las amenazas de Christian hacia sus dedos no sean huecas. Se pone de pie, murmura ofensas acerca de que Christian es un "idiota rico" y anuncia en voz alta que llamará a la policía. La puerta de su oficina se cierra silenciosamente y Christian y yo nos quedamos solos en la habitación. Christian toma otro largo sorbo de su café y suspira satisfecho.


—Me preocupaba tener que llamar a seguridad para sacarlo a rastras —, dice con una sonrisa sexy, sacudiéndose un trozo de pelusa de los pantalones. Está tan sereno, como si los últimos diez minutos no hubieran sucedido. Las comisuras de su boca se curvan en una sonrisa mientras gira la cabeza para mirarme. —Nunca iba a romperle los dedos.


No le creo ni por un segundo. Me quedo sentada en la silla, congelada en el lugar. Christian se inclina, entrelaza sus manos alrededor de las mías y libera su reloj de bolsillo de mis dedos rígidos. Frota el monograma en el frente y le sonríe suavemente. —No soy un fanático del oro. Creo que es un color duro y feo, pero este reloj pertenecía a mi padre.


—Sí, yo también soy más una chica de cosas plateadas —, respondo nerviosamente, agradecida de haber logrado formar una oración coherente mientras miro a cualquier lugar menos a él. Mi pie rebota con energía nerviosa y la gran mano de Christian se posa sobre mi rodilla, deteniendo mi movimiento.


—No te volverá a molestar.


Lo miro con los ojos entrecerrados, lentamente, como si él fuese una serpiente y yo estuviera tratando de evitar movimientos bruscos.


Me muerdo el labio inferior. —Acabas de despedir a tu mejor abogado.


Él se ríe. —Él no va a hacer acusaciones como esas en mi rostro y salirse con la suya. —Su tono suena indiferente y suave, mientras yo estoy más tensa que un tambor.


—La forma en que habló de ti me hizo querer tirarlo del tejado.


—No entiendo por qué harías algo así por una don nadie como yo.


Su respuesta es inmediata, como si estuviera ensayada. —Eres mucho más que una don nadie, Elena.


—Debería volver a trabajar.


Rápidamente salgo con las manos cruzadas sobre el pecho para que no pueda volver a agarrar mis muñecas.





 


Hoy fue un espectáculo de mierda absoluto.


Los lunes, ¿verdad?


Salgo por la puerta del edificio exactamente a las cinco y llego a casa lo más rápido posible. Dejándome caer en mi cama, respiro profundamente y miro al techo.


Instintivamente voy a sacar mi teléfono para enviarle un mensaje de texto a mi hermano, pero luego recuerdo que mi teléfono, de hecho, está roto y dentro de una bolsa de arroz en mi encimera. Me levanto y me acerco, y me quedo allí, en shock, incapaz de respirar cuando justo al lado de la bolsa de arroz hay un teléfono nuevo, cuidadosamente guardado en una caja sellada de fábrica. Leo sin comprender la nota adhesiva que descansaba sobre la caja.


Mantente a salvo, ángel.


Me burlo de la nota con un ligero pánico y la arrugo antes de tirarla al cubo de basura. Luego, saco mi viejo teléfono de la bolsa de arroz y rezo con todo mi ser para que todavía funcione. Presiono el botón de encendido y lo presiono de nuevo, lo mantengo presionado, esperando a que la pantalla se encienda, pero no lo hace.


Respiro profundamente y me inclino para golpear mi frente contra la encimera varias veces con frustración. Tal vez no tenga la mejor inteligencia callejera del mundo, pero el Silenciador claramente irrumpió en mi apartamento, y que me condenen si enciendo este teléfono de reemplazo y empiezo a usarlo. ¿Qué pasa si tiene algún tipo de software espía instalado? Ya me ha dado suficientes señales de alerta. Realmente no quiero darle otra ventaja para acosarme. Voy a terminar siendo una de sus víctimas si no tengo cuidado.


Tiro la caja en mi mesita de noche y trato de olvidarme de ella. Me pagan el viernes. Si puedo llegar hasta el viernes, iré a la tienda y compraré un teléfono nuevo en mi hora de almuerzo. Tomo nota mental de enviarles un correo electrónico a mis padres para informarles que mi teléfono está roto para que no se preocupen si me llaman o envían mensajes de texto y no respondo.


Si compro un teléfono nuevo, estaré muy atrasada en el pago del alquiler y mi arrendador no es exactamente una persona comprensiva.


Necesito desesperadamente un segundo trabajo si quiero evitar que me desalojen, y soy demasiado testaruda para pedir ayuda a mis padres. Desafortunadamente, no hay muchos empleos disponibles en esta ciudad. Se me ocurre una idea y busco en mi cocina hasta que encuentro esa tarjeta de presentación que recibí por correo. Tomo nota de la dirección al dorso. Está al otro lado de la ciudad, en un rincón apartado cerca de la costa.


Me pongo un abrigo, zapatos y algo de sombra de ojos para lucir un poco sensual, agarro mi bolso y hago el largo viaje hasta allí.


Tengo que caminar todo el camino, así que son casi las ocho de la tarde cuando lo llego. Puedo escuchar sonidos graves y fuertes detrás de una gran puerta de acero. Respiro profundamente y llamo.


Tarda un minuto, pero un hombre abre la puerta y me echa un vistazo. Él encuentra mis ojos y sonríe. —¿Cómo puedo ayudarte, niña bonita?


Trago y tengo la sensación en la base de mi columna de que es una idea terrible. Que debería marcharme ahora mismo. Pero luego recuerdo el alquiler y empujo ese sentimiento al fondo de mi mente. Levanto la tarjeta de presentación. —Estoy aquí por el puesto de camarera.


El portero me hace una señal sin decir palabra para que entre antes de llevarme más adentro del club.


Definitivamente debería haberme echado atrás cuando tuve la oportunidad.


No soy alguien que juzgue a las personas por la forma en la que viven sus vidas, pero este no es el lugar para chicas como yo. Es lunes por la noche y los clientes están tan borrachos que se están cayendo sobre sí mismos. Bailarinas exóticas en lencería se alinean en las paredes sobre plataformas iluminadas en colores neón. La música está tan alta que me duelen los oídos. Algunos de los clientes me siguen con la mirada como si fueran un depredador y yo la presa.


El portero me lleva a una sala de cristal con vistas a la pista de baile, donde puedo ver a los hombres en el piso de abajo bailando contra mujeres borrachas con cigarrillos colgando de la boca y las faldas levantadas dejando al descubierto su ropa interior.


—Señor Valenti, tengo alguien aquí para ti —le dice el portero a un hombre delgado sentado en un sofá lujoso con dos mujeres desmayadas a su lado. Levanta la vista del montón de dinero que estaba contando, me mira dos veces y me da la sonrisa más horrible que he visto en mi vida.


—Hola hermosa —, saluda el hombre con un marcado acento de Jersey mientras se lame los labios y sus ojos recorren mi cuerpo. —Eres una cosita bonita, ¿no?


No le presto atención. —Estoy aquí para el trabajo de camarera —. Miro a cualquier parte menos a sus ojos cuando hablo. —Tengo experiencia. Lo hice en la universidad.


—¿Qué tan pronto puedes empezar, preciosa? —Su mirada me deja mientras toma un trago de su whisky. Puedo oler el alcohol de grado alto desde el otro lado de la pequeña habitación.


—Lo antes posible. Pero ¿no necesitas...?


—Estate aquí mañana por la noche, cuando se ponga el sol, pregunta por Kate. Ella te mostrará los alrededores.


Me doy cuenta de que este establecimiento probablemente no sea legal, considerando que no hay ningún papeleo y me contrató sin siquiera saber mi nombre. El hombre que me trajo hasta aquí pone su mano en mi espalda baja para empujarme fuera de la habitación.


—Felicidades por el nuevo trabajo, cariño —, dice, mirando notablemente la curva de mi trasero con mis pantalones ajustados. —Asegúrate de usar algo… un poco más provocativo. Mejores propinas.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 4

EL ANGEL


Afortunadamente, mi próximo turno en Reeves Enterprises transcurre sin incidentes. No estoy segura de poder soportar más drama en mi vida. Entre el Silenciador que me acecha y lo que sea que pasó ayer entre Christian Reeves y Neil Hayden, todo es demasiado para mí en este momento.


Salgo puntualmente a las cinco otra vez, después de haber empacado algo más "provocativo" para ponerme para mi turno en el Hellfire Lounge, y hago el largo viaje a través de la ciudad hasta el club.


Cuando llego allí, el mismo portero de anoche me deja entrar y me lleva al vestuario, donde mujeres escasamente vestidas se sientan frente a espejos de tocador mientras se maquillan y peinan. No todos deben ser camareras como yo, porque algunos de ellas visten trajes de corista a juego. Sin la parte de arriba.


—¡Hola Kate!


Una mujer rubia rojiza con curvas gira su cabeza hacia nosotros. Ella frunce el ceño cuando me mira y el portero me empuja con brusquedad hacia el interior de la habitación.


—Muéstrale los alrededores a la chica nueva, ¿quieres?


Kate se acerca a mí y se cruza de brazos, considerándome. —Espero que hayas traído algo más para ponerte, mocosa. Nunca ganarás propina con toda esa ropa puesta.


Sacudo mi bolso sobre mi hombro. —Aquí mismo.


Ella asiente y señala. —Nuestro baño está ahí. Elige un casillero vacío. Al Sr. Valenti le gusta rotar constantemente a las chicas para mantener entretenidos a los clientes, por lo que sus turnos son de sólo cinco horas. Tienes un descanso de cinco minutos. Uno. Cinco minutos. Eso es todo. Si necesitas orinar o algo así y ya te has tomado tu descanso, mala suerte. Los clientes pueden tocarte, bailar contigo, invitarte a bebidas, pero toda la ropa permanece puesta. No vengas a llorar si alguien te golpea el trasero o te toca las tetas. ¿Quieres obtener buenas propinas? Te sugiero que pretendas que te gusta. Las propinas en efectivo son tuyas, la casa recibe el cien por ciento de las propinas de las tarjetas, sin excepciones.


Respira hondo para pensar si ha cubierto todo, y mis piernas tiemblan tanto que no estoy segura de cómo estoy erguida. Ella gime y pone los ojos en blanco. —Dios, ustedes, chicas nuevas, son unos bebés. Vístete. Estás trabajando en el bar, ¿verdad? —Asiento. —¿Tienes experiencia? —Asiento de nuevo. —Bien. Te mostraré cómo funcionan las secciones y luego estarás sola.


 





 


Cuando llega el viernes por la noche, estoy exhausta. Trabajo mi horario habitual de 9 a 5 en Reeves Enterprises y luego voy directamente al club. Mi turno comienza a las ocho y termina a la una de la mañana, y luego me levanto a las siete de la mañana siguiente para hacerlo todo de nuevo.


No tenemos días libres normales en el club. El 'jefe', Frank, decide cuándo puedes tomarte la noche libre. Aparte de cuando me contrató, no lo he vuelto a ver, lo cual está bien para mí. Me da escalofríos. Todas las chicas aquí parecen aterrorizadas de él, solo hablan de él en voz baja, como si pudiera escucharlas susurrar por encima del sonido de la música.


Kate es la única que no parece molesta por él. Ella es como la mamá amiga de por aquí. Ella se preocupa por nosotros, pero no acepta nuestra mierda y definitivamente no tolera la pereza. Cada una tiene que hacer lo que le corresponda. Me pregunto si ella es como es porque Frank la hizo así, o si simplemente está tratando de cuidar de nosotros.


Solía ser camarera cuando estaba en la universidad de Austin y, en una buena noche, regresaba a casa con más de doscientos dólares en propinas.


Pero aquí gano doscientos dólares en mi primera hora la mayoría de las noches. Todavía no he tenido un día en el que no me haya ido con al menos el doble. Ni siquiera estoy segura de cómo la mayoría de los hombres aquí pueden permitirse el lujo de tirarles dinero a todas las chicas. No parecen del tipo rico. De hecho, la mayoría de ellos tienen un aspecto bastante tosco.


Aunque no es asunto mío. Vine aquí para ganar dinero y eso es lo que obtengo. No puedo quejarme.


Mientras limpio una mesa en mi sección, por el rabillo del ojo veo a cinco hombres sentados en sillas en círculo al otro lado de la habitación con sus miradas hambrientas sobre mí. Cada vez que me inclino sobre una mesa para limpiar o tomar un pedido, sus ojos me siguen, me beben, toda envuelta en una minifalda y un top corto mágico ceñido que transforma mis copas A en C.


Intento ignorar esas miradas mientras trabajo y, a mitad de mi turno, noto que otros dos hombres se han unido al grupo. Uno es Frank. Es alto y delgado, con una cara delgada, casi la de un pájaro. Es mucho mayor que el resto, su cabello blanco y gris y la piel de sus mejillas ligeramente caída.


El otro hombre hace que mi corazón dé un vuelco.


Christian Reeves.


Frank tiene sus brazos alrededor de los hombros de Christian y está sonriendo, aunque la boca de Christian está en una línea poco impresionada. Sus ojos se disparan como si pudiera sentirme mirándolo, y nuestras miradas chocan. Su mandíbula se tensa tanto que incluso desde el otro lado de la habitación, me pregunto si se habrá partido los dientes.


Le dice algo a Frank y luego todos me miran de nuevo y rápidamente les doy la espalda. Mi corazón da un vuelco y de repente me doy cuenta de que estoy metida en un aprieto. Este club no solo es una mala noticia, sino que ahora el director ejecutivo de mi otro trabajo me ha visto aquí con las tetas asomando por la camiseta. Está cien por ciento arrepentido de haberme devuelto mi trabajo. El pánico comienza a invadirme y, mientras todavía estoy de espaldas, preparando otro cóctel, golpeo sutilmente mi cadera contra la de Kate. Me tararea mientras se inclina sobre la barra para ofrecerle una bebida a alguien.


—Psst. Ey. ¿Christian Reeves viene aquí a menudo?


Los ojos de Kate levantan la mirada ante la mención del nombre del hombre más rico del mundo. —No. No a menudo. Lo he visto varias veces, pero nunca está aquí por mucho tiempo.


Su voz es tan baja que apenas puedo distinguirla por encima de los fuertes sonidos que resuenan en los altavoces. Miro por encima del hombro y veo a Christian con los ojos pegados a mí mientras toma un sorbo de su bebida. Está recostado en un sofá de cuero, con un brazo sobre el respaldo del asiento y un tobillo apoyado en la rodilla.


Muy sutilmente inclina su vaso hacia mí, tan sutilmente que podría haberlo imaginado, pero sus ojos todavía están calientes contra mi piel mientras la comisura de su boca se arquea, dándole el más mínimo indicio de una sonrisa diabólicamente sexy.


—Él y sus amigos no dejan de... mirarme.


Kate mira en su dirección y luego "accidentalmente" pero muy intencionalmente deja caer un vaso y tira de mí hacia abajo para ayudarla a limpiarlo.


—Escúchame, Elena. Si Valenti alguna vez intenta llevarte escaleras abajo, corre. Huyes de él y esperas que mientras corres te dispare por la espalda. Es mejor que lo que te espera ahí abajo. No sé si Reeves es parte de esto o qué, pero simplemente… mantente alejada de ellos.


Trago saliva. —¿Qué pasa abajo? —Ella no me responde, así que le pellizco el brazo ligeramente. —Dime.


Ella suspira. —Valenti siempre tiene una "favorita". Ella se convierte en su camarera personal por un tiempo, y luego, si la lleva abajo, nunca la vuelvo a ver y él sale del ascensor con bolsas de lona llenas de dinero en efectivo. Puedes dejar que tu imaginación haga el resto —. Ella me pellizca. —Dile a alguien que te dije eso y te apuñalaré.


Mi estómago da un vuelco. Si lo que dice Kate es cierto, rezo para no ser la próxima camarera de Frank.


 





 


Paso la siguiente hora tratando de sobornar a Kate con mis propinas para que atienda a Christian Reeves y a los hombres que lo acompañan. Le ofrecí quinientos dólares, pero ella dice que es mi turno para esa sección y no cede. No puedo posponerlo más, así que trato de ocultar mi miedo mientras camino hacia el grupo de hombres que me han estado observando toda la noche.


—Hola, muchachos —, digo, tratando de subir la voz una octava para enmascarar los nervios. —¿Alguien necesita algo?


Christian no deja de mirarme y estoy segura de que ahora me reconoce. No puedo leer su cara, pero creo que es seguro asumir que ya no trabajo en Reeves Enterprises. Ninguno de los hombres me dice nada, simplemente me miran fijamente con pequeñas sonrisas malvadas.


—Bueno, sólo avísenme si necesitan algo, ¿de acuerdo?


Con un pequeño saludo por encima de mi hombro, me giro para irme, y una mano familiar y callosa se envuelve alrededor de mi muñeca, tal como lo hizo en la oficina. Respiro, intento encontrar algo de coraje en el aire y me vuelvo hacia él. Tiene una nueva intensidad en su mirada cuando me mira esta vez.


—¿Cómo te llamas, hermosa? —pregunta, y mi ceño se frunce. ¿Realmente no lo recuerda? Ay.


Cuando dudo en responder, muy sutilmente frota mi muñeca con su pulgar e inclina su cabeza hacia mí, y entiendo que no quiere que nuestra audiencia sepa que nos hemos conocido antes.


—Mi nombre es Elena.


—Elena —, dicen todos los hombres al unísono, y casi me cago en los pantalones. Me duele el estómago, no puedo respirar. Tengo un presentimiento terrible sobre todo esto.


Christian, sin quitarme los ojos de encima, vuelve a hablar. —Vamos a bailar, Elena —, dice mientras se levanta, elevándose sobre mí. Me lleva a un rincón apartado y vacío del club. Aunque tenemos algo de privacidad, los otros hombres pueden ver claramente cada roce de sus dedos mientras agarra mi cintura y me acerca a él. —¿Qué estás haciendo aquí?


Intento pensar en alguna excusa plausible, pero me quedo sin palabras mientras nos balanceamos al ritmo de la canción. Lo único que logro decir es mi trabajo. —Soy camarera.


Las manos de Christian me acercan a su pecho, sus dedos calientes se sienten como lava fundida contra la piel expuesta entre mi falda y mi blusa. —¿Cuánto tiempo llevas trabajando aquí?


Trago saliva. —Desde el martes.


—Desde el martes —, responde tarareando. Sus manos rozan mi cadera y bajan por mis piernas desnudas. Envuelve sus brazos debajo de mis muslos y me levanta, inmovilizándome contra la pared y su cuerpo con una facilidad ridícula. La acción me hace jadear. Chasquea la lengua. —Dime por qué.


Clavo mis uñas en sus bíceps. Incluso debajo de su camisa, siento las ondas de los músculos de sus brazos mientras me sostiene. Su cuerpo irradia tanto calor que no sé cómo no ha empezado a sudar.


—El viernes se me rompió el teléfono y no podía permitirme comprar uno nuevo y seguir pagando el alquiler, así que conseguí un segundo trabajo aquí para ganar algo de dinero extra.


Él tararea de nuevo. —¿Treinta dólares la hora no te bastan, Elena?


—Por supuesto que si —, digo, con la esperanza de convencerlo dulcemente para que me deje conservar mi trabajo. —Realmente aprecio que me hayas dado un aumento. Por favor no me despidas. Estoy... estoy ahorrando para volver a casa de todos modos. Por favor, déjame conservar mi trabajo hasta...


En medio de mi frase, mete dos dedos en mi boca y presiona mi lengua para mantenerme callada. Me quejo por la intrusión. —¿Dónde está tu hogar? —Saca sus dedos de mi boca y agarra mi muslo nuevamente, mi saliva mancha mi pierna desnuda.


—Houston —, respiro.


—Pon tus dedos en mi cabello, Elena. Hazlo convincente.


Vacilante, hago lo que me dice, enredando mis delgados dedos en el cabello de su nuca, dejando que mis uñas raspen su cuero cabelludo. Mis ojos recorren a los cinco hombres y a Frank Valenti, todavía observando atentamente la interacción, y entiendo por qué Christian está siendo tan... audaz. Estamos actuando. Baja la cabeza para que su boca quede justo en la concha de mi oreja, su aliento caliente recorriendo mi cuello expuesto. —¿Qué se necesita?


Se me pone la piel de gallina en la piel expuesta. La parte inferior de mi columna hormiguea. —¿Qué?


—Para que te quedes en Meridian City. ¿Qué va a hacer falta?


No sé qué decir. No sé cómo responder eso. La única razón por la que estoy en Meridian City en primer lugar fue por la facultad de derecho, pero ¿ahora? No tengo otra razón que la posición de mis sueños en Reeves Enterprises.


Aunque el director ejecutivo de Reeves Enterprises actualmente tiene su ingle presionada contra la mía, ese sueño es solo una demanda por acoso sexual a punto de suceder.


Está tan cerca. Tan cerca que puedo sentir un bulto en sus pantalones donde sostiene mis piernas, mi centro encajando contra el suyo. Mi boca se abre y un fuerte suspiro de deseo se escapa de mis pulmones.


Christian Reeves es una maldita obra maestra, todo músculos duros y sonrisas encantadoras, arrogancia sin esfuerzo y una voz que derrite las bragas. Me inclino a creer que fue esculpido por los dioses con el único propósito de avergonzar a todos los demás hombres del planeta.


Sus labios recorriendo mi cuello hacen que mis sentidos se aceleren y me está costando todo lo posible quedarme quieta y no rozar la considerable tienda de campaña en sus pantalones. Tiro ligeramente de su cabello para alejarlo de mi cuello, y eso solo trae una sonrisa malvada y hambrienta a su rostro. Utiliza una de sus manos para agarrar un puñado de mi propio cabello y tirar de mi cabeza hacia un lado, exponiendo aún más mi cuello. Siento sus dientes rozar ligeramente mi piel y su lengua sigue el mismo rastro. Cierro los ojos y dejo escapar un gemido entrecortado.


 —¿Eres amigo de Frank Valenti? —pregunto en voz baja. Detiene su suave asalto a mi cuello con sus dientes y envuelve una gran mano alrededor de mi garganta, apretando lo suficiente como para hacer que la presión en mi cráneo se dispare, pero no lo suficiente como para cortar mi suministro de aire.


—No quiero volver a oír el nombre de otro hombre de tu boca, Elena.


—Lo siento —, me estremezco, y él suelta mi garganta, sus dedos se hunden en la curva de mi trasero. Voy a tener moretones del tamaño y forma exactos de sus dedos en todas mis piernas. Sólo de pensarlo se me hace la boca agua. Una sensación embriagadora se instala en mi estómago cuando su boca regresa a mi cuello y me besa justo debajo de la oreja.


—Estoy aquí porque él me invitó, no porque seamos amigos. Lleva años intentando ser mi socio comercial.


—¿Qué tipo de negocio podrías tener con un lugar como este?


Los clubes nocturnos ilícitos no son exactamente el tipo de establecimientos en los que invierte Reeves Enterprises.


Lo escucho reír contra mi cuello.  —Me pregunto —, murmura, y luego vuelve a mirarme. Sus ojos han sido invadidos por sus propias pupilas, tan oscuras y grandes por la lujuria que el azul de sus ojos no es más que una delgada línea. —¿Eso te molesta? ¿Qué esté aquí con él?


Mantengo la boca cerrada. Recuerdo lo que Kate me dijo antes, pero si digo algo y él se da cuenta, no sé qué me hará Frank. Christian golpea contra mí para llamar mi atención nuevamente.


—¿Le tienes miedo?


Sacudo la cabeza.  —No quiero iniciar rumores.


Su boca flota a milímetros de mis labios. Puedo saborear el whisky en su aliento, pero no me besa, sólo me deja empaparme con en el roce de sus labios contra los míos. —Quedará entre nosotros. Lo prometo.


Mi respiración se estremece de nuevo. —En toda la noche, sus amigos no me han quitado los ojos de encima. Él tampoco lo ha hecho. Yo… se lo señalé a una de las chicas aquí y ella dijo que a veces, si a él realmente le gusta una chica, eventualmente la lleva abajo y nunca la vuelve a ver.


La tensión llena cada línea de su cuerpo y sus ojos se oscurecen nuevamente, no con lujuria, sino con ira. —¿Qué pasa abajo?


—Kate me dijo que usara mi imaginación.


Christian finalmente me deja en el suelo, y mentiría si dijera que no extraño el calor de su pecho contra el mío, el gran peso de él presionando detrás de su cremallera contra mi núcleo. Levanta un pulgar para recorrer mi labio inferior y luego, con la misma mano, entrelaza sus dedos con los míos y me acerca a Frank y sus amigos, quienes han observado toda la interacción con ojos curiosos. Christian se detiene en su silla, hurgando en su chaqueta hasta que saca un pequeño rollo de dinero asegurado con una banda elástica.


Lentamente mete el rollo en el valle de mis senos y luego usa el pulgar y el índice para levantar mi barbilla. Me da esa sonrisa de mil millones de dólares que me hace temblar las rodillas.


—Hasta la próxima, Elena.


Oh, sí, definitivamente voy a imaginarlo diciendo mi nombre así con mi vibrador contra mi clítoris esta noche.


 





 


Después de que termina mi turno y regreso a casa, me siento en el suelo de mi apartamento y cuento el fajo de billetes que Christian metió en mi sostén. Estoy bastante segura de que me desmayé por un segundo.


Mil dólares. Me dio una propina de mil dólares por… lo que sea que hayamos hecho esta noche.


Los ricos están locos.


Me pregunto si el hombre más rico del mundo sabe siquiera que existen otras denominaciones de billetes, o si solo ha visto billetes de a cien. Esto último no me sorprendería.


Si bien aprecio su generosidad, en realidad estoy jodidamente mortificada ante la idea de volver a toparme con él en la oficina. Realmente no sé cómo vamos a regresar de nuestro 'baile' esta noche. Para un baile, seguro que no hubo mucho baile, pero sí mucho de él besando mi cuello y apretando su polla contra mí.


No es que me importara.


Guardo todo mi dinero en mi mesa de noche y me doy una larga ducha. Estoy tan cansada que apenas tengo fuerzas para lavarme el pelo. Tengo tantas ganas de tener una noche libre en el club, pero sé que si lo pidiera, probablemente me desollarían viva o algo igual de terrible. Nunca debí haber ido a ese club. Debería simplemente haberme tragado mi orgullo y pedirles a mis padres que me prestaran el dinero para un teléfono nuevo.


Pero lamentablemente heredé la terquedad de mi padre.


Cuando salgo de la ducha, envuelvo una de mis suaves toallas moradas alrededor de mi cuerpo y salgo del baño para tomar algo de ropa de mi cómoda. Cuando abro la puerta, dos manos grandes me agarran, una me cubre la boca para tapar mi grito y la otra me sostiene contra la pared al lado de mi mesa de noche.


Me veo obligada a elegir entre sostener mi toalla o luchar contra el agarre del Silenciador, y elijo mi toalla fácilmente. Utilizo mi pie para patearlo en la espinilla y él se ríe antes de soltarme.


—Fuera —, gruño. —¿Cómo diablos llegaste aquí? ¿No tienes a alguien a quien asesinar o algo así? —. Entrecierro los ojos hacia él y cruzo los brazos sobre el pecho. Lo miro fijamente mientras él me mira de arriba abajo, y me siento inquietantemente expuesta en nada más que mi toalla. —¿Por qué no molestas a alguien más y me dejas en paz?


—Ahora, ¿dónde estaría la diversión en eso? —. Él levanta una ceja ante mi postura frustrada. —Te ves adorable cuando intentas ser intimidante.


—Sí, y apuesto a que te verías realmente adorable sangrando en el callejón otra vez con un cuchillo en el estómago, ¡que es exactamente donde estás a punto de terminar si no sales!


Se deja caer en la cama frente a mí y yo me quedo con la espalda contra la pared con los brazos y los tobillos cruzados.


—Oh, ¿no estás feliz de verme? —. Pongo los ojos en blanco ante su tono burlón. Quiero borrar de su cara la sonrisa que estoy segura se esconde bajo esa máscara.


—Te veías muy cómoda con Christian Reeves en ese club esta noche. No es de extrañar que no hayas estado en casa en toda la semana.


Mi cara cae. —¿Cómo… cómo sabes sobre eso?


—No puedo decir que esperaba ver a una chica tan tranquila como tú en ese lugar. Dime por qué empezaste a trabajar allí.


Me muerdo la mejilla. —Necesitaba un teléfono nuevo.


—Te compré un teléfono nuevo.


Me burlo. —Estás trastornado si crees que estoy poniendo mi información personal en esa cosa.


Él ríe. —Esa no es la razón por la que estoy trastornado, ángel. Y no tienes que preocuparte, yo no le hice nada. ¿No viste que todavía estaba sellado de fábrica?


—No lo estoy usando —. Voy a mi mesa de noche, saco la caja de abajo de mi dinero y la tiro bruscamente en su regazo. —Toma. ¡Ve a recuperar tu dinero o algo así y lárgate!


Deja que la caja se deslice por su regazo y caiga al suelo. —¿Cuánto te pagó Reeves por tu pequeña cita en el club? Pagaré el doble por un baile erótico.


—Estoy llamando a la policía.


—¿Con qué teléfono, Elena?


Maldita sea. Gimo de frustración y luego respiro profundamente. —Por favor, vete, ¿vale? Estoy cansada y no quiero lidiar contigo ahora. Te pido amablemente que me dejes en paz. Tengo una vida a la que volver y tú no eres parte de ella.


En un instante, el Silenciador se pone de pie al otro lado de la habitación, me levanta y me presiona contra la pared de la misma manera que lo hizo Christian Reeves en el club, solo que esta vez lo único que preserva mi modestia es una toalla. Mi centro desnudo está apretado contra sus pantalones tácticos.


—No tienes idea de lo equivocada que estás en eso —, me dice al oído, en voz baja y peligrosa. Luego, sin ceremonias, me deja caer de culo. Aterrizo con un ruido sordo en el suelo de madera y froto el punto adolorido. Me congelo cuando me agarra por la mandíbula con su mano gruesa y levanta mi cabeza para que lo mire, elevándose sobre mí.


—Sabes, Elena, creo que nunca te escuché agradecerme por salvarte y devolverte tus cosas.


Se me hiela la sangre y se me acelera la respiración. Mi corazón comienza a latir con fuerza y mis mejillas se ponen rojas. Sacudo la cabeza lo mejor que puedo bajo su agarre de hierro. —Por favor —, le ruego. Puedo decir lo que quiere sólo por su cambio de energía, aunque el creciente bulto en sus pantalones también lo deja claro.


Él gruñe. —Estás rogando, ángel, pero estás rogando por algo equivocado —. Pasa un dedo por mi labio inferior y me hace temblar. —Qué boca tan bonita.


—Por favor —, le ruego de nuevo. —Gracias por salvarme. Aprecio lo que hiciste. Realmente. Por favor, no me obligues a hacer esto.


—No voy a obligarte a hacer nada —, se burla. —Lo vas a hacer porque es lo más educado —. Él mira hacia arriba como si estuviera considerando otra opción, y luego sus brillantes ojos verdes se encuentran con los míos nuevamente. —Puedes agradecerme con tu boca o con tu sangre —. Saca un cuchillo de su muslo y lo gira en su mano para enfatizar.


         —Dijiste que no me harías daño.


—Eso es cierto, pero no entendiste, ángel. No te haré daño, si no es por nuestro placer compartido.


Me burlo. —No es compartido si lo tomas a la fuerza. Pon tu polla cerca de mi boca y te la arrancaré de un mordisco.


—Bien —, admite. Suspiro de alivio cuando se aleja de mí para sentarse en el borde de mi cama. —Puedes agradecerme con la boca o puedes mostrarme lo que se esconde debajo de esa toalla.


Este psicópata claramente no se irá hasta que yo elija una de esas dos opciones. O la tercera opción que ha dejado notablemente de lado. También podría simplemente matarme.


Él ni siquiera está haciendo nada excepto sentarse allí, y nunca me he sentido tan impotente, ni siquiera cuando esos hombres me acorralaron en el callejón.


Al menos el Silenciador me da una opción.


Hago lo obvio, que es dejar caer mi toalla y mirar hacia otro lado, fingiendo que no siento su mirada pegada a cada centímetro de mí.


—Hermosa —, susurra, y creo que podría estar volviéndome loca, porque la forma en que lo dijo no se sintió sexual en lo más mínimo. Se sintió tierno. Lo miro entrecerrando los ojos. La mirada en sus ojos no es salvaje y hambrienta como hace unos minutos.


Ahora se siente casi... cruda. Como si estuviera experimentando ver colores por primera vez. Como si estuviera mirando directamente a través de mí y admirando mi alma en lugar de mi cuerpo.


—Abre las piernas —, ordena.


¿Por qué tuvo que arruinarlo? Le frunzo el ceño y envuelvo mi toalla alrededor de mi cuerpo.


—No. Cumplí mi parte del trato. Te lo agradecí. Ahora sal y déjame en paz.


Él se ríe. —¿De verdad crees que eres capaz de deshacerte de mí tan fácilmente?


Se deja caer al suelo y se arrastra encima de mí antes de que tenga oportunidad de moverme, usando todo el peso de su cuerpo para sujetarme. Puedo sentir cada parte de él presionada contra cada parte de mí. Cada músculo duro y rígido. Acuna mi cabeza entre sus manos mientras respiro temblorosamente.


—Aquí está la cuestión, ángel. No voy a ir a ninguna parte —susurra, pasando sus pulgares por mi cuero cabelludo. —Me quedaré aquí donde pertenezco —. Sus ojos verdes me absorben, memorizando cada centímetro de mi rostro. —Eres hermosa. ¿Cómo tuve tanta suerte?


Intento apartarlo de mí. —No la tuviste. No te debo nada.


—Tienes razón. Tú no, pero yo sí. No eres la única que necesita mostrar tu agradecimiento.


—¿Qué demonios significa eso?


—Significa que voy a hacer que me desees tanto como yo te deseo a ti. Voy a hacerte fantasear con cómo se siente tener mis dedos en tu coñito goloso. Voy a hacerte rogar por mi lengua contra tu clítoris. Voy a ponerte tan mojada y necesitada por mí que harás cualquier cosa para que alivie esa sensación de calor y dolor dentro de ti. Una vez que admitas que me deseas, será cuando te mostraré mi agradecimiento. Con cada parte de mí. En cada parte de ti.


Mi aliento se estremece. Mi corazón late tan fuerte que creo que los vecinos de abajo pueden oír el ruido sordo del techo. La inmundicia de sus palabras genera una reacción primaria en mí contra mi voluntad. Se inclina para susurrarme al oído.


—¿Es eso lo que quieres? ¿Quieres que pruebe y sienta cada centímetro de ti hasta que estés rogando por mi polla? —. Me quedo en silencio, obligándome a no reaccionar. Deja escapar una risa maliciosa. —Te lo prometo ángel, la próxima vez que te toques, todo en lo que estarás pensando será en mí.


Y luego se levanta de encima mí, me guiña un ojo, se arrastra por mi ventana y desaparece en las sombras como si nada hubiera pasado.


Lo primero que hago el sábado es comprarme un móvil nuevo y llamar a la policía.


Me ponen en espera durante dos horas antes de que se corte la línea.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 5

EL ANGEL


Finalmente, finalmente tengo el lunes por la noche libre del club. Planeo aprovechar al máximo mi libertad y acostarme en cuanto llegue a casa.


El puesto de Neil Hayden aún no ha sido cubierto y, como soy su secretaria, no tengo absolutamente nada que hacer excepto jugar al solitario en mi computadora. Si bien suena genial, se tornó aburrido después de unos tres días.


Hablo por FaceTime con mi padre durante la hora del almuerzo, como hago todos los lunes, pero no me atrevo a decir nada sobre la semana pasada. Mi papá se enojaría si se enterara de esos tipos que me acorralaron en el callejón, el Silenciador, Christian Reeves o mi nuevo trabajo en Hellfire Lounge. Mi padre es extremadamente sobreprotector conmigo y, aunque lo amo, él puede ser autoritario. Ni siquiera se alegró por mí cuando le dije que había conseguido un trabajo en la empresa más grande y exitosa del mundo. Hace cinco años que quiere que regrese a Texas, literalmente desde el día en que me mudé a Meridian City. No podemos tener una sola conversación sin intentar convencerme de que vuelva a casa.


Después de terminar la llamada con mi padre, tiro los restos de mi lasaña congelada para microondas en el bote de basura de la sala de descanso y al igual que el lunes pasado, cuando me giro, me topo de cara con un traje caro.


—¡Lo lamento!


No puedo decir que me sorprenda ver a Christian parado allí mirándome con curiosidad. Se apoya contra el marco de la puerta y cruza los tobillos, y como es tan ancho, efectivamente bloquea mi salida. –Señor Reeves —saludo, aclarándome la garganta. Hago lo mejor que puedo para no dejar que mis ojos recorran su cuerpo y lo absorban, pero ¿qué puedo decir? Él es sexy y yo tengo ojos. Y una vagina. Toda la vibra de "amo del universo" que desprende esparce calor por todo mi cuerpo. Hoy lleva un traje completo, de color gris carbón y una corbata de seda roja.


Él me saluda con un breve movimiento de cabeza. —Elena. Justo la persona que estaba buscando. Aunque creo que ahora estás chocando conmigo a propósito —. Me guiña un ojo para indicar que sólo está bromeando. Probablemente no lo pensó dos veces, pero la acción hace que mi corazón se acelere.


Trago nerviosamente. —¿Puedo ayudarle con algo?


—Sí, ciertamente.


Me hace un gesto con la cabeza para que lo siga. Me lleva al ascensor y presiona el botón de su oficina privada. En realidad, nunca he visto la suite del CEO. Es todo el último piso del edificio y necesitas un permiso especial en tu tarjeta de acceso para subir allí. Mi oficina y el resto del departamento legal están en el piso directamente debajo del suyo, por lo que, afortunadamente, el viaje en ascensor es corto. Las puertas se abren y no puedo evitar el grito ahogado que sale de mis labios mientras lo asimilo.


Su oficina es de cristal por tres lados y tiene vistas a la ciudad. Hay una gran mesa de conferencias de caoba directamente frente a mí; la rica madera contrasta agradablemente con los suelos de mármol perfectamente lustrados. Se sienta en su lujosa silla de oficina de cuero y apoya los pies sobre la superficie de cristal de su escritorio. Sus zapatos de suela roja destacan entre todos los colores neutros de la oficina.


Me siento en la silla frente a su escritorio y cruzo las manos educadamente en mi regazo. —¿Qué puedo hacer por usted, señor Reeves?


—Primero que nada, Elena, deja de llamarme así. Tengo un nombre por una razón.


Asiento con aprensión. —De acuerdo.


Entrecierra los ojos por un segundo, pero luego los suaviza nuevamente. —En segundo lugar, me vendría bien un poco de ayuda para organizar una… especie de excursión para algunas personas de tu departamento. El orfanato en memoria de Thomas y Elizabeth Reeves... ¿lo conoces?


Respiro más tranquila sabiendo que me invitó aquí para hablar sobre algo relacionado con el trabajo. —Por supuesto que sí.


El orfanato del que habla es una de las cosas más filantrópicas que he visto hacer a una persona rica. Se inauguró hace cinco años, justo cuando me mudé aquí. Christian compró la mitad norte de Meridian City, que estaba en su mayor parte abandonada por el crimen y el vandalismo, la despojó y la convirtió en un santuario para huérfanos, delincuentes juveniles y niños desfavorecidos.


El orfanato tiene su propia escuela acreditada, una tienda de comestibles, restaurantes de comida rápida y una bolera para brindarles experiencia laboral. Es un refugio para niños que no tienen otro lugar a donde ir, y aunque me siento intimidada por el hombre sentado frente a mí, les está dando una oportunidad, y eso es realmente admirable de su parte.


Tiene debilidad por los niños allí porque él era como ellos. Lo ha vivido: ha experimentado uno de los peores dolores por los que puede pasar un niño.


Cuando Christian tenía seis años, sus padres fueron asesinados delante de él. Según los informes policiales, lo encontraron sentado en un charco de sangre de sus padres, y cuando la policía le preguntó qué pasó, todo lo que dijo fue que un hombre con una pistola tendió una emboscada a su padre y les disparó a ambos a sangre fría.


Ni siquiera puedo empezar a imaginar cómo fue eso. Mis padres significan todo para mí. Si perdiera a alguno de ellos de manera tan trágica, no estoy segura de poder salir adelante. Los vio morir. Probablemente todavía le duela como el corte de un cuchillo aserrado si piensa en ello demasiado.


Saca una pitillera plateada del bolsillo de su chaqueta, saca un cigarrillo y lo enciende. Terminando la mitad del pitillo con dos caladas, me mira antes de tomarlo entre dos dedos y soplar el humo hacia un lado. —Me gustaría llevar a los abogados a recorrer el campus, conectarme con algunos de los niños allí y luego tener una reunión con ellos para asegurarme de que seguimos cumpliendo perfectamente con la ley. Pídeles que detecten posibles demandas y ese tipo de cosas. ¿Crees que puedes arreglarlo por mí?


—Si absolutamente. Creo que es una gran idea —. Mis palabras se quedan atrapadas en mi garganta, pero él sonríe cortésmente y espera pacientemente a que termine mi pensamiento. —¿Crees que yo también podría ir? Siempre quise verlo en persona.


—Ni siquiera tienes que preguntar. Estaría perdido sin ti a mi lado. De hecho, me gustaría ascenderte. Como ya no tienes un abogado supervisor, me gustaría que fueras mi secretaria personal —, sugiere Christian casualmente, como si sus palabras no me hubieran impactado.


Estaría perdido sin ti a mi lado.


No pudo haber querido decir eso de la forma en que lo tomé. Simplemente quiere decir que necesita a alguien que le mantenga su agenda ordenada. Es un hombre ocupado, con muchas citas. Creo que su calendario me daría ansiedad con solo mirarlo.


Me da esa maldita sonrisa otra vez y casi acepto. El sí casi está en la punta de mi lengua, pero me pongo a pensar en mi futuro y en por qué llegué a esta empresa en primer lugar, y sacudo la cabeza. Le doy un suspiro de disculpa. —Señor. Reeves, realmente aprecio la oferta, pero… en realidad estoy comprometida con el departamento legal y me gustaría permanecer allí.


 —Christian —, corrige mientras su rostro se ensombrece, aparentemente decepcionado por mi respuesta. —¿Es porque quieres ser abogada aquí? Ya tienes tu título.


Mi frente se arruga en confusión. —¿Cómo sabes eso?


Algo desconocido parpadea en sus ojos y luego se ríe. —He leído tu currículum, Elena.


Bien. Por supuesto que lo hizo. Probablemente lo leyó el día que despidió a su principal abogado por insultarme, para asegurarse de que realmente no era una cabeza hueca como afirmaba Neil.


—Bueno, aún no he aprobado el examen de abogacía, pero sí, realmente me encantaría ser asociada aquí algún día. Vine a Meridian City por mi carrera y me gustaría quedarme donde estoy, si te parece bien.


Sus ojos se oscurecen un poco. —Con una condición.


Oh, joder, por favor no pidas algo sexual. Por favor, no pidas algo sexual. Por favor no. 


—Quiero que dejes tu trabajo en Hellfire Lounge y quiero que me prometas que nunca volverás allí.


Trago saliva. Esa no es una petición irrazonable. Ese lugar es muy siniestro.


—Um está bien. Sí, puedo hacer eso.


Sus ojos vuelven a ese impresionante tono azul claro y sonríe. —Excelente. Perfecto. Me gustaría visitar el orfanato dentro de la próxima semana o dos, ¿crees que es tiempo suficiente para planificar todo?


—Sí —. Me levanto para irme y él levanta los pies de la mesa.


—Ven aquí —, me ordena, su tono no deja lugar a ninguna discusión, y lo sigo hasta la pared de ventanas directamente detrás de su escritorio. Es una hermosa vista de esta ciudad de pesadillas. Desde aquí arriba, puedes ver casi toda la isla; incluso es posible que puedas ver la masa continental de New Jersey si es un día despejado y soleado.


Sin embargo, no hay muchos de esos en Meridian City.


—Es tan bonito aquí que podrías olvidar lo terrible que es esta ciudad.


Particularmente no espero una respuesta. Es sólo una observación.


—Creo que no es tan malo.


Giro la cabeza para mirarlo. —Tal vez no aquí desde esta torre de marfil, pero la gente como tú y como yo ven esta ciudad de manera diferente por una razón —. Me froto los dedos para enfatizar que estoy hablando de dinero y de que él está hastiado de él.


—Veo mucho más de lo que crees —, dice, y luego ambos contemplamos la ciudad durante un largo rato. Aparta un mechón de cabello de mi hombro. —Ven a cenar conmigo, Elena.


Me estremezco por el toque inesperado. Mis ojos se abren como platos y me alejo un paso de él. —¿Qué? —pregunto, con mi pecho agitado. —¿Por qué?


Él se ríe y me toma suavemente por la cintura, acercándome de nuevo, sus pulgares frotan pequeños círculos sobre los huesos de mi cadera. —Porque quiero llevarte a cenar.


—Yo... yo trabajo para ti —, le recuerdo. —Estoy bastante segura de que hay una cláusula en mi contrato de trabajo que dice que, si respiro en tu dirección fuera de este edificio, me demandarán tan agresivamente que mis nietos no podrán darse el lujo de comer mucho más que tierra. Y ni hablar de lo que pasó en el club.


—Con un movimiento de muñeca puedo hacerte la excepción a todas esas reglas.


Tiemblo, mi cuerpo de repente se siente como si hubiera entrado en modo de lucha o huida debido a una invitación a cenar. ¿Por qué diablos querría el hombre más rico del planeta ir a cenar conmigo?


Respira profundamente, suavizando su voz hasta convertirla en algo aterciopelado y cálido. —No he podido sacarte de mi cabeza desde que nos conocimos.


Enrosca un dedo en uno de los rizos sueltos de mi cabello. —Déjame llevarte a cenar. ¿Por favor? —.Después de un segundo, añade: —No soy un hombre que diga por favor a menudo.


Sacudo la cabeza. —No puedo tener una cita contigo. Lo lamento.


—No es una cita. Solo, una cena.


Intento zafarme del agarre que tiene en mi cintura, pero me suelta sólo para que sus manos acaricien mis mejillas. Se me corta el aliento en la garganta cuando él mira mis labios y luego lame los suyos. —¿Estás segura de que no quieres venir? —pregunta, y yo asiento mientras me da un ligero beso en la boca. Ligero como una pluma y cauteloso, como si tuviera miedo de hacerme daño. Todo termina en un instante y él vuelve a mirarme.


—¿Todavía estás segura? —pregunta de nuevo, y yo asiento, en lo que presiona sus labios contra los míos nuevamente, suave, como la primera vez. —¿Qué tal ahora?


Asiento y él me besa de nuevo, esta vez más tiempo, y respiro profundamente mientras él da un paso y presiona mi espalda contra el cristal de la ventana del piso al techo. Aprovecha el jadeo que se escapa de mi garganta y mete su lengua en mi boca, explorando el nuevo territorio. No puedo evitar la forma en que mis manos se enredan en sus solapas, acercándolo. Lo siento sonreír y sus besos se vuelven hambrientos, feroces y necesitados. Un pequeño gemido se escapa de mi boca y mis mejillas se calientan tanto de vergüenza como de deseo.


Me levanta como lo hizo en el club y me deposita encima de su escritorio de cristal, metiéndose entre mis piernas, todo sin quitar su boca de la mía. Jadeo de nuevo cuando siento su dura longitud tensándose contra sus pantalones mientras me roza.


—Detente. ¡Detente! —. Jadeo entre nuestro beso y él se aleja lo suficiente para mirarme. Sus ojos están llenos de lujuria, sus labios hinchados y estoy segura de que tengo el mismo aspecto. Respiro profundamente. —No puedo tener una cita contigo. Lo siento —, repito, saltando de la mesa y caminando hacia el ascensor, suspirando de alivio cuando él no me sigue.


Cuando regreso a mi escritorio, encuentro una solicitud de mensaje instantáneo del correo electrónico del trabajo de Christian al mío.


Christian Reeves: Si cambias de opinión, te estaré esperando en el vestíbulo a las 5 p.m.


 





 


No cambio de opinión.


De hecho, estoy tan comprometida a no cambiar de opinión que me quedo pegada a la silla de mi escritorio hasta las 7 de la tarde para evitarlo en el vestíbulo.


El arrepentimiento se retuerce en mis entrañas.


Uno pensaría que, como multimillonario, estaría lleno de mujeres donde quiera que vaya. Mujeres hermosas y exitosas, con piernas largas y pechos grandes que nunca tienen un pelo fuera de lugar.


Pero a Christian nunca se le ha visto con una mujer a su lado. Los paparazzi ni siquiera han fotografiado a alguien saliendo de su mansión haciendo el paseo de la vergüenza a las nueve de la mañana.


Solo eso hace que sea un gran problema que incluso me lo haya pedido en primer lugar. ¿Cuántas mujeres llegan a decir que Christian Reeves las invitó a cenar?


Él es el director ejecutivo y yo soy una don nadie de bajo nivel que ha estado aquí desde abril. La gente como él no pierde el tiempo con gente como yo. Sólo terminará mal y no quiero pasar por eso.


Con todas las locuras que están pasando en mi vida, decido premiarme con mi pizza favorita para cenar: jamón y piña. Soy una salvaje, lo sé, pero no puedo tener suficiente.


Después de cenar, me ducho y empiezo a pensar en mi hermano Travis y su boda en diciembre. Se casará con su novio de toda la vida, Justin, en un hermoso viñedo de California. Reviso todos los zapatos de mi armario y pienso cuáles quedarán mejor con mi vestido. Los tacones nude con punta triangular siempre son una buena apuesta, y los míos están bien adaptados por todo el amor que les he brindado a lo largo de los años. Los usé para el baile de graduación y para mis graduaciones de la escuela secundaria, la universidad y la facultad de derecho. Nada mejor que un buen par de tacones.


Mi vestido es amarillo girasol, a pesar de que la boda será en diciembre. Travis le propuso matrimonio a Justin en un campo de girasoles, por lo que decidieron hacer de ese el tema de su boda. Creo que nunca antes había mirado un vestido amarillo, pero cuando lo encontré colgado en un estante en una tienda de segunda mano hace seis meses, lo elegí. Es bastante feo. Sin forma, indefinido y con tela poco favorecedora. Parece algo que usaría mi abuela, pero yo no tenía mucho dinero para gastar en ese momento. Estoy atrapada con eso ahora.


Hablando de mi feo vestido, necesito hacerle el dobladillo para no tener que hacerlo justo antes de la boda. Saco el vestido de mi armario y lo dejo en la cama junto con mi costurero. Marco el nuevo dobladillo y empiezo a coserlo a mano, la brisa fresca entra a mi apartamento a través de la ventana rota. Cada pocos minutos, hago una pausa para mirar afuera y hacia el cielo como si fuera una princesa esperando al Príncipe Azul.


Solía hacer esto todo el tiempo en Texas. Podía ver todas las estrellas en el cielo desde la ventana de mi habitación. Vivíamos lo suficientemente lejos de la gran ciudad para evitar la contaminación lumínica. Aquí en Meridian City, creo que nunca he visto una estrella en el cielo. Sólo helicópteros policiales y reflejos de luces de emergencia rojas, blancas y azules.


Suspiro mientras miro por la ventana y mi mente vuelve a Christian. No soy tan estúpida como para creer que él es el Príncipe Azul en mi historia. Cualquiera que sea su atracción por mí, tengo la sensación de que pasará pronto y yo volveré a soñar despierta.


Mi Príncipe Azul no es, sin embargo, el gilipollas hercúleo con una máscara roja que se niega a dejarme en paz. Su repentina aparición fuera de mi ventana me deja sin aliento y le frunzo el ceño desde detrás del cristal. Cierro la ventana antes de que logre deslizarse hacia adentro, haciendo contacto visual con él mientras la cierro. Señala la cerradura. Sacudo la cabeza y me cruzo de brazos. Tiene el maldito descaro de guiñarme un ojo y luego levanta tres dedos, y luego dos. Pongo los ojos en blanco y abro la ventana antes de que llegue a uno, porque ya había entrado a mi apartamento antes, así que no dudaba que lo hiciera de nuevo.


Se desliza por el estrecho marco y lo cierra detrás de él. Se acerca para tocarme la nariz con un dedo enguantado mientras se sienta en el otro extremo de mi cama. —Hola, ángel. ¿Me extrañaste?


 —Pft. —Le saco la lengua con disgusto. —Ya te gustaría. ¿Qué diablos quieres?


Empuja mi vestido y mis útiles de costura al suelo para dejar espacio a su enorme cuerpo. —¡Ey! —, protesto. Utilizo mi pie para patearlo en el pecho y empujarlo. Mi cama no está hecha para dos personas y ciertamente no voy a brindarle hospitalidad a mi acosador. Apenas se mueve cuando el talón de mi pie toca su amplio pecho envuelto en Kevlar. Una vibración reverbera a través de mis huesos como si acabara de patear un trozo de acero.


—Qué malhumorada estás esta noche. ¿Qué te tiene nerviosa, ángel?


Pongo los ojos en blanco ante el apodo. —¿Por qué te lo diría?


—Porque eso es lo que hacen las chicas buenas.


Mis mejillas se sonrojan y lo pateo de nuevo cuando se acerca más y más a mí. Agarra mi tobillo y abre mis piernas, entrando en mi espacio personal hasta que estoy presionada entre él y la pared.


—¿Qué tal un trato?


Arqueo una ceja.


—Cuéntame sobre tu día y dejaré de irrumpir en tu apartamento. De todos modos, ya no hay mucho que mirar. No me sorprende que tu vibrador sea morado.


Intento alejarlo de mí, pero él no se mueve. —¡Dios! ¡Vete! No te soporto —resoplo, todavía acurrucada como un pretzel contra la pared. —Ahora tengo un teléfono. Voy a llamar a la policía.


—Te reto —, me desafía, y algo bajo y peligroso se puede escuchar en el fondo de su voz. —¿De verdad crees que le tengo miedo a unos cuantos imbéciles?


—No entiendo cuál es tu trato conmigo. Por favor, déjame en paz.


—Cuéntame sobre tu día y lo consideraré.


Me llevo el labio inferior a la boca. En este punto, comería veneno para ratas para sacarlo de mi vida. —¿Lo prometes? —. Me tiende su meñique enguantado y frunzo el ceño, pero lo tomo en el mío. Resoplo. —Ni siquiera sé por dónde empezar —. Espera pacientemente a que ordene mis pensamientos. —¿Sabes que Christian Reeves estuvo conmigo en el club la otra noche?


—Sí.


El nerviosismo crece en mi estómago. Si admito ante el Silenciador lo que pasó hoy, ¿encontrarán a Christian asesinado por la mañana? No puedo tener eso en mi conciencia.


Yo suspiro. —Me invitó a cenar.


El Silenciador me mira fijamente con una ceja levantada. —¿Eso es todo? ¿Por eso estás tan nerviosa?


—¿Por qué alguien como él querría ser visto en público conmigo? No soy su tipo.


—¿Cómo sabrías cuál es su tipo? Tal vez le gustan las morenas bajitas con…


Hace un movimiento de pellizco para insinuar que tengo pechos pequeños, y bueno, no se equivoca, pero frunzo el ceño y lo golpeo de todos modos, todavía tratando de apartarlo de mí. Él se recuesta y eso me da la oportunidad de sentarme un poco, aunque mis piernas todavía están abiertas como una invitación.


—Él me besó —, dejo escapar sin pensarlo dos veces. Contengo la respiración mientras el Silenciador me mira, su cuerpo tenso, y si no tuviera una máscara, sé que se vería absolutamente diabólico.


—¿Lo hizo, no? —. Tararea divertido. Agarra mis muslos con fuerza, acercándome un poco más a él. —Él podría darte todo, ¿sabes? Tratarte como a una diosa. No mereces nada menos.


—Solo dices eso porque te salvé la vida —. Toco su bíceps donde su herida, ciertamente leve, se está curando. Perdió mucha sangre, pero no estuvo cerca de la muerte ni mucho menos. Solo estaba bromeando. No hice nada para ayudarlo excepto dirigirlo al botiquín de primeros auxilios, pero su cuerpo se pone rígido y sus ojos verdes se encuentran con los míos. Lo que sea que esté a punto de salir de su boca, estoy igualmente intrigada y aterrorizada de escucharlo.


—Por eso te llamo ángel —, admite, en voz tan baja que parece como si estuviera confesando un crimen horrible.


Mi corazón da un vuelco y mi cuerpo se relaja ligeramente. No estoy segura de por qué, pero de repente me siento segura con él. No tengo idea de qué diablos se supone que debo hacer con eso. Apenas hace cinco minutos le tenía miedo. Ahora no estoy segura de cómo me siento y eso es aún más aterrador. Mi mente trae de vuelta el recuerdo confuso de él limpiándome la cara con un paño tibio antes de desmayarme. Cómo me desperté arropada en la cama como si me hubiera quedado dormida en el sofá durante una noche de cine.


—Pensé que te enojarías —, admito, cambiando de tema. —Sobre el hecho de mí besando a otra persona.


Él se ríe. —No eres más que problemas, Elena Young. ¿Quieres saber por qué?


Se inclina y me dobla por la mitad nuevamente para poder susurrarme al oído.


—Porque sé que hay una parte de ti, en el fondo, que está molesta porque no te tengo inclinada sobre mi regazo ahora mismo, castigándote por dejar que otro hombre toque lo que es mío.


Frunzo el ceño, mi anterior simpatía se ha ido. —¿Quieres saber un secreto, imbécil? —. Murmuro, alejándolo de mí, y esta vez, él se sienta. —¿Recuerdas que dijiste que la próxima vez que me tocara, pensaría en ti?


Él asiente con entusiasmo y me siento completamente, empujándolo de nuevo hasta que se deja caer en la cama, con la cabeza y los hombros colgando del borde, y me siento a horcajadas sobre él. Me inclino mucho, mucho hasta que mi pecho se presiona contra el suyo, y la vena de su cuello es gruesa y sobresale de su garganta.


Y luego lentamente alcanzo su muslo, saco un cuchillo de la funda y lo presiono contra su cuello con la hoja afilada clavándose justo en esa vena. Lo hago lentamente porque sé que, si realmente estuviera preocupado de que le cortara la garganta, nunca me habría dejado rodear su cuchillo con mis dedos.


Me está dando una ilusión de control y puedo sentir un bulto presionando contra mi centro, diciéndome que está disfrutando demasiado esto.


Me inclino para susurrarle al oído. —Te equivocaste. No pensé en ti. Pensé en él —, ronroneo, haciendo que mi voz sea lo más sensual posible con ese cuchillo presionado peligrosamente contra su yugular. —Ahora vete.


No sé cómo este hombre logra moverse tan rápido, pero en menos de un segundo, estamos en el suelo, volteados, con mi mejilla contra la madera dura, mi trasero en el aire, y ese cuchillo ahora contra el costado de mi cuello en lugar del suyo. Grito mientras sujeta mis brazos a la base de mi columna con una mano.


—Parece que necesito darte una maldita lección —, gruñe, envainando el cuchillo. Siento su gran mano aterrizar con un fuerte golpe contra mi trasero, tan fuerte que me empuja hacia adelante en el suelo unos centímetros. Suelto un gemido y las lágrimas me pican en los ojos.


Me suelta y me doy la vuelta, la fría madera del suelo calma mi tierna carne. Sólo me azotó una vez, pero juro por Dios que si hubiera sido más fuerte se habría roto un hueso. Está descansando triunfalmente en mi cama, su enorme cuerpo no cabe en el colchón de tamaño doble. Sus brazos están apoyados detrás de su cabeza y tiene una tienda de campaña en sus pantalones tan alta como un rascacielos.


—Tengo algo para ti.


—No —, gruño. Estoy horrorizada. No puedo creer que eso acaba de pasar. Me azotó tan fuerte que lo sentí en mis dientes y actúa como si estuviéramos jugando un juego de roles o alguna otra mierda retorcida.


—Deja de tener pensamientos sucios, Elena, y sube aquí —. Da unas palmaditas en la cama a su lado. —Ahora. O te arrastraré hasta aquí yo mismo.


—No me toques —, respondo por instinto. En un instante, está sentado en la cama y luego su brazo se lanza hacia mí a la velocidad del rayo, enredando su gran mano en mi cabello.


Sin decir una palabra, usa su firme agarre en mi cabello para arrastrarme hasta la cama con él, con cuidado de no romper el contacto visual. Su mirada me atraviesa mientras me acuesta en el colchón. Solo después de que me enjaula con sus gruesos muslos suelta mi cabello y mi pecho se enardece. Hay un revuelo en lo profundo de mi estómago.


Extiende un dedo para recorrer mi mandíbula y luego, con la otra mano, sostiene un fino brazalete de plata entre nosotros. Tiene un pequeño dije circular no más grande que una moneda de diez centavos que cuelga de él.


Lo deja caer sobre mi pecho sin ceremonias.


—Es por si alguna vez necesitas ayuda —, explica. Levanto la cadena para examinarla. —El amuleto adjunto es una alarma de pánico silenciosa. Lo enciendes haciendo clic en él cinco veces. Lo sentirás vibrar y me enviará una alerta con tu ubicación exacta. Si lo presionas, iré. Sin importa lo que tome o cueste.


La inquietud me revuelve el estómago mientras miro el dispositivo. —¿Cómo sé que no lo estás usando sólo para rastrearme todo el tiempo?


—Supongo que tendrás que confiar en mí —. Respira profundamente, su cuerpo está anormalmente rígido. Él asiente hacia el brazalete. —Póntelo.


—Dame una buena razón por la que debería hacerlo.


Mi actitud nunca parece desconcertarlo y aprieta mi mandíbula con brusquedad.


—Porque si realmente me tuvieras miedo, lucharías más duro. Correrías cuando me ves. Gritarías y suplicarías por tu vida, pero no lo haces, Elena —. Su voz es áspera detrás de esa máscara, pero no le falta delicadeza y me envuelve como una serpiente que estrangula su comida. Sus bordes ásperos suben por mi columna como dedos fantasmas y se posan en mis mejillas sonrojadas. —Estás completamente sola en esta ciudad. Si te mato, pasarían días antes de que alguien te encontrara —. Sus dedos trazan sensualmente mi cuello y el cuello de mi blusa, y se posan a lo largo de mi garganta como un collar. Aprieta tan suavemente, lo suficiente como para acelerar los latidos de mi corazón, pero no lo suficiente como para quitarme el aliento. —No quiero matarte, ángel. Quiero tenerte toda para mí. Será mejor que te quites esos lentes de color rosa y aceptes que el único lugar al que perteneces es a mi corazón negro.


Atrás quedó el ingenio y el brillo burlón en sus ojos. Suspira y su tono se suaviza.


—No soy lo suficientemente fuerte para mantenerme alejado de ti. No podría vivir conmigo mismo si alguien viniera a por ti por mi culpa.


—¿Por qué alguien vendría a por mí?


—Porque me preocupo.


Aunque no lo dice en voz alta, sé que quiere terminar la frase con "por ti ".


No sé qué me pasa, pero con cuidado levanto la mano y paso los dedos por su máscara. Cuando mis dedos lo tocan, cierra los ojos y prácticamente ronronea.


— ¿Estás tratando de decir que soy importante para ti?


Abre los ojos y juro que está excavando en mi alma. —Sí.


— ¿Lo suficientemente importante como para saber tu nombre?


Aunque una máscara cubre su rostro, puedo ver en la forma en que brillan sus ojos que está sonriendo detrás de ella. Él se ríe y niega con la cabeza. —Aún no hemos llegado allí, ángel.


Me alejo de sus piernas y él me deja sentarme. Ahora ambos estamos con las piernas cruzadas sobre el colchón y sostengo el dispositivo entre nosotros. Lo miro por debajo de mis pestañas y mi lengua moja mi labio inferior. Me abrocho la cadena alrededor del tobillo y luego apoyo el pie contra su pecho para examinarlo. —Feo —, tarareo, sin impresionarme.


—Hubiera preferido diamantes.


Mi comentario provoca una risa desde lo más profundo de su pecho y empuja mi tobillo hacia un lado. Se centra en el vestido tirado en mi suelo. —¿Vas a algún lugar?


Me encojo de hombros. —Una boda.


Tararea y recoge la fea prenda del suelo, levantando una ceja cuando la mira.


—Elena, eres demasiado hermosa para usar esta abominación.


—¿Te ofreces a comprarme un vestido? —Respondo bruscamente. Se queda callado.


—Entonces cállate.


Me arroja el vestido a la cara. Pongo los ojos en blanco cuando cae y aterriza en mi regazo. Se aclara la garganta. —Me tengo que ir. Pero recuerda lo que dije: si presionas ese botón, vendré. Lo prometo. —Hace un movimiento hacia la ventana y, sin pensarlo, lo agarro por su gran bíceps, al menos lo que puedo agarrar con mi pequeña mano. Me mira y levanta una ceja.


—Voy a descubrir quién eres ahí debajo —. Toco su máscara. —No me refiero sólo a tu nombre.


—¿Qué harás una vez que sepas quién soy?


—Sencillo. Voy a cobrar esa recompensa de un millón de dólares por entregarte a la policía.


Puedo decir que tiene una sonrisa en sus labios por las arrugas en las comisuras de sus ojos.


Antes de subir a la escalera de incendios fuera de mi ventana, me lanza un beso detrás de su máscara.


—Hasta la próxima, ángel.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 6

EL ANGEL


No he visto al Silenciador desde nuestra última reunión cargada de emociones cuando me dio el dispositivo de rastreo que ahora se encuentra alrededor de mi tobillo.


Desde que me lo dio, me he vuelto más consciente de lo que me rodea. Creo que estoy tratando de atraparlo siguiendo cada uno de mis movimientos, para encontrar una razón para estar enojada con él, pero la estúpida tobillera en realidad me da cierta apariencia de seguridad, como si tuviera mi propio guardaespaldas personal en marcado rápido.


Tomo un descanso a mitad de mi turno en el Hellfire Lounge como lo hago normalmente, y cuando guardo mi teléfono en el bolso, escucho la voz de Frank detrás de mí. —Hola, bonita Ellie —. Me da esa sonrisa repugnante y me rodea los hombros con un brazo mientras me arrastra hasta un ascensor. El pánico en mi pecho aumenta aún más, pero logro respirar aliviada cuando el ascensor sube en lugar de bajar.


Viajamos en silencio y la puerta del ascensor se abre arriba. Me lleva a un salón privado parecido a un ático. Es llamativo, con demasiado oro cubriendo las paredes y los pisos. —Este es el trato, Ellie, me gustas mucho y me gustaría darte un ascenso. Dos mil dólares por noche para ser mi camarera personal, más propinas.


Se me hiela la sangre. —En realidad, Frank... —. Busco a tientas mis palabras


—Esperaba poder, ya sabes, ¿seguir adelante? No creo que este trabajo sea para mí.


Fue difícil pronunciar las palabras, pero una vez que están en el aire, hace una pausa y se gira para mirarme directamente. La expresión de su rostro me dice que irse no es algo que la gente haga aquí. Especialmente no chicas como yo.


Las chicas que él quiere.


Intento poner una sonrisa inocente en mi cara, como si no supiera a qué me conducirá esta noche.


Los amigos de Frank, los cinco que nunca dejan de mirarme, ya están aquí. Me saludan al unísono, llamándome 'bonita Ellie' y casi me hace odiar el apodo que tengo desde que era niña.


Los cinco piden un whisky con hielo. Sencillo. Simple. El bar privado en este espacio es enorme y el suave jazz es un bienvenido descanso del desagradable techno que suena abajo. Equilibrando los vasos en una bandeja, trato de parecer sexy mientras me acerco a ellos.


Les doy una sonrisa tímida mientras les entrego sus bebidas. Uno de ellos mete un billete de cien dólares tan abajo en mi sujetador que me roza el pezón. Trago saliva y trato de ocultar el incómodo escalofrío. Mientras le entrego su vaso al último hombre, escucho los pasos de Frank detenerse directamente detrás de mí, y su mano fría golpea mi trasero con tanta fuerza que dejo caer la bandeja vacía y caigo sobre el regazo de uno de sus amigos. Todos se ríen de mí y me sonrojo, avergonzada mientras me levanto y me doy la vuelta.


Frank pasa un dedo delgado desde mi cintura hasta mi pecho y luego levanta mi barbilla con una uña demasiado larga para que tenga que mirarlo a los ojos.


—Apuesto a que esos bonitos ojos marrones se verían aún más bonitos si estuvieras de rodillas —, sisea. Respiro temblorosamente y Frank se ríe, dándome una palmada muy ligera en la mejilla. —Whisky.


Camino hacia la barra para servirle la bebida en silencio. No me lleva más que un segundo prepararlo como haría con cualquier otro trago. Sonrío cortésmente cuando se lo entrego y él toma un sorbo. Él me mira desde detrás del cristal.


—Ellie —, dice, y los cabellos de mi nuca se erizan en alerta máxima ante su tono venenoso. Suena furioso. —Ellie, cariño, hay una pequeña caja en la parte superior de la barra. Tráemela —. Hago lo que me dice lo más rápido que puedo sin tropezar con mis propios pies. Cuando se la llevo, se sienta ligeramente en su silla y me hace un gesto para que me pare frente a él. Mis piernas se sienten pesadas mientras lo hago. Cuando estoy frente a él, me da más instrucciones. —Ponte de rodillas y no me mires.


Dudo, y él toma su vaso de whisky y me arroja el líquido ámbar a la cara. Jadeo en estado de shock cuando el hielo frío cae sobre mi cuerpo.


—¿Malditamente tartamudeé?


Me arrodillo tan rápido que mis huesos gimen contra el frío suelo y me giro para mirar a sus amigos como él me dijo. Todos se deleitan con mi humillación. Intento no llorar, pero he aceptado que me he metido en una mierda muy profunda.


Frank recoge mi cabello con fuerza y me envuelve algo alrededor del cuello. Todos los hombres que miran me sonríen y Frank tira de mi nuca para obligarme a mirar hacia el techo. Empiezo a hiperventilar cuando escucho un tintineo en mi garganta.


Me ha puesto una puta correa alrededor del cuello.


—¿Vic?


Un hombre, Vic, le entrega un cuchillo que rápidamente agita en mi cara. —Ahora, Ellie, voy a dejarte en paz porque es tu primera noche aquí y eres muy, muy bonita. No me gusta el hielo en mi whisky.


—Por favor, Sr. Valenti, lo siento mucho —, le ruego con lágrimas corriendo por mi rostro y mi cuello doliendo por su agarre sobre mí. —Lo recordaré. Lo haré


Toma el cuchillo y me corta la blusa, tirando de la correa con más fuerza mientras corta mi sostén y luego mi falda, seguido de mi ropa interior hasta que estoy completamente desnuda frente a todos ellos.


Me mira fijamente durante un rato y luego me suelta. Instantáneamente me doblo sobre mí para intentar cubrir mi cuerpo desnudo.


—Ve a preparar mi bebida, Ellie. Correctamente esta vez.


Me doy cuenta de que tiene la intención de hacerme terminar mi turno completamente desnuda, sin nada más que mi cabello para preservar mi pudor y una correa alrededor de mi cuello. Vuelvo corriendo a la barra y vuelvo a prepararle la bebida lo más rápido que puedo. Sin hielo. Se la acerco con manos temblorosas y él toma un largo sorbo.


—Perfecto


 





 


Me han manoseado unas cuantas veces en mis veintinueve años de vida. Toda mujer ha pasado por eso. Pero esta noche he sido humillada y violada más veces de las que puedo contar.


Cada vez que le llevaba una bebida a uno de los amigos de Frank, agarraban un poco de mi culo o tetas. Algunos de ellos lamieron mis pezones. Uno intentó meter un billete de veinte en mi puta vagina, pero afortunadamente estaba borracho y falló.


Frank fue el peor. No porque estuvo tocándome toda la noche. No me tocó en absoluto después de cortarme la ropa. No, él fue el peor porque lo único que hizo durante toda la noche fue mirarme fijamente y sé exactamente por qué. Pude ver signos de dólar detrás de sus ojos muertos.


El horror de mi turno de esta noche estará grabado en mi cerebro para siempre.


Cuando finalmente me permiten ir a casa, bajo corriendo al vestuario completamente desnuda y comienzo a llorar de rodillas hasta que me duele la cabeza.


—Hola niña —, dice Kate, arrodillándose a mi lado en un rincón del vestuario.


—¿Estás bien?


Me muerdo el labio y sacudo la cabeza. No es que realmente me moleste estar desnuda frente a otra mujer, pero me encuentro alejándome de ella tratando de cubrirme, fría, humillada y violada. Mete la mano en su casillero para darme una camisa de repuesto. Lloro en su hombro y le doy todas mis propinas en agradecimiento.


Kate tiene más curvas que yo y es bastante más alta, por lo que su camisa actúa como un vestido. Kate me da las buenas noches y se dirige a casa, y me toma otros quince minutos antes de reunir el coraje para salir del vestuario.


Camino a casa lo más rápido que puedo, muerta de cansancio, pero desesperada por llegar a casa antes de que uno de los locos de esta ciudad se dé cuenta de que soy una mujer sin ropa interior en medio de la maldita noche.


Una vez en la seguridad de mi apartamento, me acurruco en mi cama, formando un ovillo, agarrando con fuerza mi suave manta morada para tratar de darme un poco de consuelo mientras lloro en mi almohada. Estoy pegajosa y huelo a whisky de cuando Frank me arrojó su bebida a la cara. Ni siquiera tengo la fuerza de voluntad para cambiarme de ropa o ducharme.


Estoy mirando un desconchado en la pintura de la pared frente a mí cuando escucho un golpe seco en mi ventana, lo que me hace salir de mis recuerdos de la noche. Sé que es el Silenciador, pero no hago ningún movimiento para dejarlo entrar ni siquiera reconocer que está allí. Tal vez simplemente suponga que estoy dormida y me deje en paz. No tengo fuerzas para decirle que se vaya.


Lo escucho jugar con la ventana y después de unos segundos, escucho la cerradura abrirse detrás de mí y luego siento la brisa fresca en mi espalda. La cama se hunde cuando el Silenciador se arrodilla sobre ella, apoyándose sobre mí.


Siento sus dedos apartar un mechón de pelo de mi cara. —¿Estás borracha? —. Lo escucho oler fuertemente. —No te tomé por una chica del tipo que le gusta el whisky.


Me tapo la cabeza con la manta para tratar de ocultar mis lágrimas mientras un sollozo silencioso me atraviesa. Empuja mis hombros hasta que estoy boca arriba, y luego con facilidad quita la manta de mi cara. Me muerdo el labio y giro la cabeza, sabiendo que, si lo miro, me hará llorar un poco más.


—¿Qué pasó?


Mi labio tiembla y mi voz se quiebra. —¿Cómo se supone que iba a saber que no le gusta el hielo?


—¿Qué? —. Se inclina más cerca de mí y me inclina la barbilla con la mano para que lo mire. Creo que me está mirando a los ojos para ver si realmente estoy borracha. Como predije, en el momento en que nuestras miradas se encuentran, lloro más fuerte. Se quita los guantes y me seca las lágrimas con ambas manos, frotando sus pulgares suavemente por mis mejillas. —Ángel, dime qué pasa.


Dejo escapar un profundo suspiro y finalmente me siento, dejando caer la manta alrededor de mi cintura. Me quito el pelo pegajoso de la cara y, sin pensar, mi mano frota los puntos en carne viva de mi cuello donde Frank y sus amigos seguían tirando bruscamente de la correa. Siento que el Silenciador se pone rígido, mueve mi mano y roza suavemente con sus dedos las marcas rojas que cubren mi piel. Lloriqueo suavemente.


Reúno el coraje para mirarlo, sus ojos están  fijos en las marcas alrededor de mi cuello. Su mirada se oscurece con furia, y es entonces cuando noto algo extraño en sus ojos. Una suave película verde se superpone a sus pupilas oscuras.


Lleva lentes de contacto de colores.


La ira sin filtrar en sus ojos me da un susto de muerte. —¿Quién te hizo esto? —, pregunta en voz baja, aunque su tono no podría ser más duro.


Cuando no respondo, envía su puño volando contra la pared junto a nosotros con tanta fuerza que estoy segura de haber escuchado sus nudillos romperse. Veo un leve atisbo de sangre manchando sus dedos cuando su mano vuelve a mi mejilla.


—Si no me dices la verdad ahora mismo, lo descubriré yo mismo quemando esta maldita ciudad hasta los cimientos.


—Era una correa. Me metí en problemas por estropear una bebida y ese fue mi castigo. Tuve que llevar correa y trabajar completamente desnuda. Me arrojaron whisky a la cara y me cortaron la ropa con un cuchillo —. Hago un gesto hacia la camisa grande que llevo puesta. —Tuve que pedir prestado esto a mi amiga Kate para no tener que caminar desnuda a casa.


Parece que se ha vuelto completamente salvaje y empiezo a temblar bajo su intensa mirada. Aprieta los dientes y sus palabras gotean puro veneno. —Quiero nombres, Elena.


—Frank Valenti. Es dueño del lugar. Y luego sus amigos… Vic, Mike, Oliver, Simon y Mario.


—Voy a matarlos —, gruñe, dispuesto a incendiar el mundo con su rabia.


Se acerca a la ventana, pero lo último que quiero que haga es que se vaya. Si deja este apartamento, no habrá ni una sola alma en el Hellfire Lounge que vaya a sobrevivir el resto de la noche, culpable o no.


Mató a tres hombres por perseguirme hasta un callejón, por el amor de Dios. No permitiría que él matara a todos en ese club simplemente por el crimen de estar en el mismo edificio que yo sin su permiso.


Puedo ver en sus ojos que se ha quedado ciego de rabia. Es aterrador y estimulante al mismo tiempo verlo tan desquiciado por algo que me pasó a mí.


—Espera —, le ruego, envolviendo mis brazos con fuerza alrededor de su cuello, tratando de abrazarlo cerca de mi pecho. Mi voz parece sacarlo de cualquier caos que exista en su mente. Siento que sus hombros se relajan ligeramente y luego me mira.


—Necesitan saber qué pasa cuando tocan lo que es mío, Elena. Van a transformar su religión, porque no le rezarán a Dios, me rezarán a mí. Suplicando mi jodida misericordia después de cazarlos a todos y mostrarles el verdadero significado del miedo.


—Está bien —, respiro, y con manos temblorosas, tomo su mandíbula enmascarada y lo obligo a apoyar su frente contra la mía. No sé qué más hacer para calmarlo.


Me agarra las muñecas con fuerza, apretándolas y luego soltándolas y apretándolas de nuevo, como si estuviera tratando de conectarse a tierra. —Puedo sentirlos, ¿sabes?


—¿Sentir qué?


Respira estremeciéndose. —Yo mismo diseñé la máscara. Hay sensores en el exterior que proyectan en mi piel todo lo que toca la máscara. Hormiguea. Puedo sentir tus dedos. Puedo sentir tus pequeñas respiraciones en mi cara —. Se presiona más contra mí. —Puedo sentirlo todo.


Paso mis dedos por su mejilla y luego trago antes de presionar mis labios en el frente de su máscara, donde estarían los suyos. Lo miro por debajo de mis pestañas.


—¿Puedes sentir eso?


Por la forma en que sus hombros caen, tuvo la reacción exacta que quería: calmarlo. Él se ríe tristemente y asiente. —Sí. Puedo sentir eso —. Pasa su mano por mi cabello, alisando los mechones enredados y pegajosos. —¿Por qué no pulsaste la alarma de pánico?


—Porque habrías entrado allí y emprendido una ola de asesinatos para llegar hasta mí, y no pensé que fuera una emergencia suficiente para eso. Estoy bien. Podría haber sido peor.


—Si tu seguridad está en peligro, aunque sea ligeramente, es una emergencia para mí. La próxima vez, presiona el maldito botón.


—No quiero ser la razón por la que pierdas tu humanidad.


Frota mi labio inferior con su mano enguantada. —Si estás tan preocupada por mi humanidad, Elena, entonces busca en mi alma y encuéntrala, porque no estoy seguro de que me quede alguna.


 


	
CAPÍTULO 7

EL SILENCIADOR


Víctor Moreno. Mike Jones. Oliver Priest. Simon Wayne. Mario De La Cruz.


Los amigos de Frank Valenti son todos unos personajes. Antecedentes penales del tamaño de guías telefónicas y una treintena de órdenes de arresto activas entre los cinco. Todos son ricos como su jefe, pero lo que sus amigos no tienen es su influencia.


Valenti tiene al Departamento de Policía de Meridian City por las pelotas y a todos los jueces de New Jersey en el bolsillo. Nadie irá tras él. Sin embargo, sus amigos son presa fácil, por lo que se acercan a su jefe con la esperanza de estar en su lado bueno. Casi siempre están en el último piso del Hellfire Lounge. No tienen necesidad de irse. Tienen matones que hacen todo por ellos. En el momento en que cualquiera de ellos salga, corre el riesgo de ir a prisión.


La prisión es el menor de sus jodidos problemas en este momento.


No puedes ir a prisión si estás muerto.


Valenti mantiene el club fuertemente vigilado en el sótano, pero afortunadamente para mí, escatima con la seguridad en la azotea. Una vez dentro, todo lo que tengo que hacer es usar las vigas del edificio de estilo industrial para llegar a la suite privada de Valenti.


Estos hombres viven de whisky y puros. No estoy seguro de cómo no se envenenan con alcohol cuando lo único que hacen es sentarse sobre sus traseros y beber.


Los he visto manosear a la pobre camarera al menos cincuenta veces. No hace falta mucho razonamiento para concluir que Elena fue objeto del mismo abuso cuando estuvo aquí hace unas pocas horas. Su incapacidad para mantener las manos quietas es precisamente la razón por la que pronto tendrán balas en el cerebro.


Cuando vi esas malditas marcas alrededor de su cuello, mi cuerpo ya no funcionaba con sangre y oxígeno, sino con furia y venganza. Si no me hubiera rogado que me quedara con ella hasta que se durmiera, habría destrozado a cada persona en este club, miembro por miembro, hasta llegar a Valenti y sus amigos y estrangularlos con sus propios intestinos.


Esa rabia nunca disminuyó, y ahora que estoy aquí, estoy seguro de que cuando termine con los amigos de Valenti, necesitaré una ducha larga para lavarme toda la sangre.


Vi a Valenti irse hace treinta minutos y no parece que vaya a regresar pronto. Desearía haberme vengado mientras él estaba aquí, pero estaba estancado tratando de idear un plan que implicara incapacitarlo a él y a sus amigos para poder torturarlos.


Desafortunadamente, no soy sobrehumano. Soy un solo hombre y eliminar a seis hombres armados sin matarlos no es fácil. Para mí, no matarlos es una parte muy importante de la ecuación. Me gusta jugar con mi comida.


En este punto, tendré que ir tras Valenti más tarde. Me muevo silenciosamente a través de las vigas sobre sus cabezas y aterrizo con un ruido sordo directamente detrás de la desprevenida camarera. Antes de que tenga la oportunidad de darse la vuelta y gritar, la agarro por detrás con una llave estrangulándola y la mantengo firme hasta que cae inconsciente.


Los amigos de Valenti están todos tan borrachos que se caen sobre sí mismos tratando de alejarse de mí. Uno de ellos saca un celular y le tiro un cuchillo a la mano con tal precisión que la hoja atraviesa la pantalla. La forma en que se alejan de mí me llena de extrema satisfacción.


Me gusta tomarme mi tiempo con mis víctimas. Disfruto la caza tanto como disfruto ver la vida abandonar sus ojos después de escucharlos suplicarme piedad.


Me encanta hacerlos sentir impotentes, como me sentí yo hace tantos años.


Dos de los hombres de Valenti se escapan hacia el ascensor. Les dejo acercarse lo suficiente como para presionar el botón, permitiéndoles disfrutar de la ilusión de alivio, pensando que escaparán de mí, y luego envío una bala a través de la carne de sus muslos. Caen al suelo con gritos de dolor y yo gruño de satisfacción ante el sonido.


Uno de ellos intenta sorprenderme desde atrás con una pequeña navaja. Bloqueo su movimiento con mi antebrazo y luego golpeo con el puño el centro de su cara. Su nariz se rompe y la sangre brota de sus labios y barbilla. Lánguidamente le saco la navaja de las manos, se la meto en el estómago y la giro, y luego, sólo porque me apetece, también le corto la oreja. Se cae, gime de dolor y se retuerce en el suelo como una larva.


Los dos hombres restantes me apuntan con sus armas. Si no tuviera una máscara en la cara, verían una sonrisa malvada pintando mis dientes. Doy un gran paso adelante.


—¡Quédate atrás! —. Retroceden contra la pared detrás de ellos mientras yo acecho hacia mis presas. —¡Te estoy advirtiendo!


Dejo escapar una risa oscura y hago mis pasos aún más lentos. El hombre sigue lanzando amenazas minúsculas a medida que me acerco y finalmente me dispara. La bala aterriza inservible sobre mi corazón, se arruga contra mi pecho y cae con un tintineo al suelo.


No recuerdo la última vez que alguien tuvo las agallas de dispararme.


La ropa que uso cuando me pongo esta máscara parece completamente normal. Una camisa negra absorbente de humedad, pantalones tácticos negros, mi sudadera con capucha y cremallera con las mangas cortadas. El material que compone mi conjunto es un Kevlar especial de triple tejido que diseñé yo mismo. He fabricado miles de láminas individuales con Kevlar, con finas placas de titanio entretejidas en la tela. La lámina está doblada sobre las partes más vulnerables de mí. Mi corazón. Mi columna vertebral. Mi polla. Todas las cosas importantes. El tejido de Kevlar y titanio me protege sin pesarme tanto como lo haría el acero, y las láminas permiten que el material abrace mi cuerpo, manteniéndome ágil y cómodo.


No existe tal cosa como a prueba de balas. Resistente a las balas es un término mucho más exacto, pero a prueba de balas suena mucho mejor, y yo soy lo más parecido a ser a prueba de balas de lo que cualquiera pudiera serlo.


Combina eso con mi estatura de seis pies con cinco, un cuerpo construido como un tanque y un poco de adrenalina solicitada en la web oscura, y soy prácticamente imparable.


El matón continúa vaciando su cargador en mi torso en lugar de usar su maldito cerebro y apuntar a mi cara o mis brazos expuestos, lugares donde soy vulnerable. Me mira fijamente en estado de shock cuando las balas no hacen más que hacerme respirar profundamente.


Esta es mi parte favorita. La parte en la que se dan cuenta de que su destino está sellado con cinta adhesiva roja y que seré la última maldita cosa que vean en esta tierra.


Levanto mi propia pistola y le envío una bala a través de ambas rótulas, y aterriza con un ruido sordo en el suelo. Su amigo, el último hombre en pie, deja caer su arma y levanta las manos en señal de rendición. Hombre inteligente. Lo mataré al final por tener algunas células cerebrales funcionales.


Los hombres de Valenti se retuercen en montones de sangre por el suelo, gimiendo. Muevo algunas sillas de una mesa a mi izquierda y las pongo todas en fila frente al ascensor, de modo que cuando Valenti regrese, lo primero que verá serán sus amigos muertos.


Uno por uno, los aseguro a sus sillas por las muñecas y los tobillos con bridas. El que se rindió se orinó encima, el gris oscuro de sus pantalones se volvió negro por el líquido tibio que se filtraba a través de la tela.


Tomo otra silla vacía y la coloco frente a ellos antes de sentarme al revés. Me quedo en silencio mientras recargo mi arma y luego empiezo a darle vueltas en mi mano. Puedo ver en sus ojos que se preguntan qué hicieron para aparecer en mi lista de mierda.


Nunca he molestado a Valenti ni al Hellfire Lounge. Valenti es el encargado del narcotráfico de la costa este. Todo pasa a través de él, y en el gran esquema de las cosas, el tráfico de drogas no ocupa un lugar destacado en mi lista de preocupaciones, razón por la cual no he hecho nada al respecto.


Sabía que este lugar era turbio, pero no fue hasta que conocí a Elena que me di cuenta de que algo siniestro estaba sucediendo aquí, oculto por el hedor del alcohol y el sonido de la música. No puedo simplemente matar a Valenti. Tengo que destruir este lugar desde adentro hacia afuera, ladrillo a ladrillo, hasta que no quede nada que salvar.


Derribar lo que sospecho es una casa de ofertas para la trata de blancas requerirá mucha planificación meticulosa e incluso más paciencia. No tengo ninguna evidencia contundente todavía, y lo que estoy a punto de hacerles a los amigos de Valenti hará que sea mucho más difícil reunir información.


Pero no puedo arriesgarme a esperar demasiado para atacar. Si existe incluso la más mínima posibilidad de que Valenti planee traficar con Elena, este planeta conocerá el verdadero significado de furia y malicia mientras lo destrozo en represalia. Lo que le ha hecho esta noche es bastante malo y necesito idear un plan antes de que ponga precio a su cabeza.


Solo abandonar el lugar no es una opción para ella. Yo sé eso. Valenti simplemente enviaría a sus matones a secuestrarla y arrastrarla de regreso a este miserable lugar. Es mejor que crea que ella no sospecha nada. Si cree que ella huirá, la perseguirá.


Y ese es mi puto trabajo.


El sudor gotea de mi frente después de sentar a los amigos de Valenti en sillas y atarlos. Miro al techo y respiro larga y profundamente.


—Esto es por Elena —, me susurro a mí mismo. Incluso con mi voz goteando veneno, su nombre tiene un sabor tan dulce en mi lengua.


Abro los ojos, mi mirada es tan aterradora que algunos de ellos tiemblan en sus asientos mientras los miro, uno por uno, decidiendo qué forma de tortura merecen cada uno.


—Bienvenidos al matadero, señores.


En momentos como este desearía no estar usando una máscara, porque quiero que vean mi sonrisa malvada. —Voy a matarlos a cada uno de ustedes. ¿Quieren saber por qué?


Uno de ellos gime y me arranca una risita de satisfacción. Manteniendo mi voz tranquila y serena, me sueno el cuello.


—Mi ángel me dijo que Valenti la hizo trabajar desnuda y ustedes, pendejos, la tocaron toda la noche. Fue un gran maldito error de su parte. Elena es mía. Mía para asustar. Mía para perseguir. Mía para tocar —. Elijo a uno de los hombres al azar, el segundo de la derecha, el de la puñalada en el estómago y la oreja faltante, y le apunto con mi arma. —Dime cuál de ustedes tocó lo que es mío primero.


Los cinco se tensan juntos y comienzan a mirar hacia abajo frenéticamente, rogándose unos a otros que se callen porque ninguno de ellos quiere admitirme la verdad.


—Empieza a hablar —, lo amenazo, mi arma todavía apunta a la enorme frente del cabrón. No dice nada, tratando de obligar a su rostro a quedarse en blanco. Si intenta convencerme de que no tiene miedo, está haciendo un trabajo terrible. Puedo ver en esos ojos verdes que él también está a punto de orinarse. Después de aproximadamente un minuto de silencio, mi paciencia se agota peligrosamente. Le disparo justo entre los ojos, la fuerza del disparo lo envía a él y a su silla hacia atrás. Sus amigos se estremecen cuando su cráneo golpea contra el suelo y su sangre se acumula debajo de él.


Apunto mi arma al hombre cuyas rótulas le disparé. —Dije que empezaras a hablar.


—¡Mike! —, él grita. —¡Fue... fue Mike! ¡Le dio un azote en el trasero!


Mike gime y comienza a retorcerse en su silla. —¡Maldito y sucio mentiroso! —, le gruñe a su amigo. Mike luego me mira fijamente a los ojos. —Mira hombre, te prometo que no la toqué.


Otra bala sale de mi arma y aterriza en el cerebro de Mike por el delito de mentirme. Miro hacia atrás, al que vendió a su amigo. —¿Quién la tocó después? —. Su respiración se entrecorta y se vuelve errática. Entrecierro los ojos. —¿Fuiste tú? —, pregunto en voz baja. El hombre se muerde el labio y tiembla mientras asiente. Me levanto lentamente de mi silla y doy dos grandes pasos hacia él, rodeándolo como un halcón. —Dime qué le hiciste.


Se queda callado, así que me detengo detrás de él y le tiro la cabeza hacia atrás por el pelo, obligándolo a mirarme. —No me obligues a preguntar de nuevo.


Un olor acre llena mis fosas nasales a través de mi máscara. Él también se ha orinado.


Traga lo mejor que puede con el cuello doblado hacia atrás de forma antinatural. Me admite que lamió los pezones de Elena. Procedo a cortarle los suyos y dárselos de comer, antes de cortarle la garganta y verlo gorgotear y ahogarse con su propia sangre.


El idiota número cuatro hizo que Elena se sentara en su regazo con el trasero contra su polla y la presionó hasta que estuvo sólido como una roca antes de frotarse para venirse en el baño pensando en ella.


Me dijo que Valenti le explicó que no podía violarla. Le pregunté si quería hacerlo.


Su intestino delgado está enrollado alrededor de su garganta, así que confío en que puedas imaginar cuál fue su respuesta.


El hombre que prometí dejar para el final, que se rindió cuando vine aquí, me dijo que le dio una propina a Elena metiendo billetes entre los labios de su coño y sus nalgas.


Le hice un agujero en el pecho y empujé un billete de cien en la herida sangrante antes de cortarle la garganta, gimiendo de satisfacción cuando la sangre de su arteria brotó por mi pecho y cuello.


Sangriento. Justo como me gustan mis asesinatos.


Me paro frente a la matanza que acabo de infligir a cinco hombres por tocar a mi ángel y desearía ser un buen hombre. Ojalá pudiera decir que sentí algo parecido a culpa, remordimiento, maldita sea, aunque sea algo. Preferiría sentirme entumecido incluso sobre amar el gusto por la muerte.


Pero lo que siento cuando mato sólo puede describirse como alivio. Alivio de que el monstruo dentro de mí haya sido alimentado y retroceda a su decrépita cueva hasta que vuelva a tener hambre, y entonces será cuando mataré a continuación.


 "Ocho. Le he dado ocho almas desde el seis de septiembre. Debería haber sido sólo una. Sólo debería haber sido solo yo."


Respirando profundamente después de un momento de reflexión, pego cinta adhesiva roja sobre las bocas de los cinco hombres que acabo de convertir en tiempo pasado. Es la guinda del pastel de mis asesinatos.


Valenti eventualmente regresará, y lo primero que notará no serán sus amigos muertos, sino mi sádica tarjeta de visita y su nombre escrito en las paredes con su sangre.


Una y otra y otra. Y una vez más.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 8

 EL ANGEL


No recuerdo haberme quedado dormida anoche, pero sí recuerdo que el Silenciador me abrazó contra su pecho y me acarició el pelo. Cuando sonó la alarma para prepararme para el trabajo, él ya no estaba.


El cansancio me golpea fuerte mientras estoy en mi escritorio. Puedo sentir que mis párpados se vuelven pesados mientras miro el logotipo de Reeves Enterprises en la pared frente a mí.


Después de tomar mi tercera taza de café, estoy segura de que mi capacidad de ser un ser humano funcional ya no existe.


Estoy tan cansada que apenas puedo mantener los ojos abiertos. Estoy bastante segura de que me he quedado dormida en cinco ocasiones distintas y ni siquiera es mediodía. Ni siquiera contesto el FaceTime de mi padre y le respondo que estoy demasiado ocupada. Tengo muchas ganas de tomar una siesta larga y agradable durante mi pausa para el almuerzo.


Eso es, hasta que tres minutos antes de la pausa para el almuerzo, recibo un mensaje instantáneo.


Christian Reeves: Ven a mi oficina.


Me quejo en voz baja y parpadeo para alejar parte del cansancio. Dejando escapar un suspiro, me levanto y me aseguro de llevar mi tarjeta de acceso. Cuando entro en el ascensor, hago clic en el botón del último piso, junto a la brillante placa dorada que dice CEO: Christian Reeves.


El botón se vuelve amarillo y paso mi tarjeta por el escáner. Después de un segundo, el botón se vuelve verde, el ascensor se cierra y sube un piso para dejarme entrar a la oficina de Christian. Claramente, me dio acceso entre la última vez que estuve aquí y ahora.


Me pregunto qué tipo de cejas con asombro fueron levantadas en el departamento de seguridad del edificio.


Está en su escritorio y cuando hacemos contacto visual, me muestra esos dientes perfectos. Tiene los pies apoyados sobre la mesa otra vez, y tengo la intención de preguntarle si hace algo aquí arriba todo el día excepto sentarse y verse bonito. Tiene un cigarrillo entre dos dedos y la compostura de un hombre que sabe exactamente lo que quiere y cómo conseguirlo.


Camino alrededor de la mesa de conferencias que nos separa y me paro frente a su escritorio con los brazos cruzados sobre el pecho. —¿Sí, señor Reeves?


 —Christian —, corrige.


Normalmente, al menos intentaría ser amable, pero estaba esperando esa siesta que él me robó, y seguramente tengo una amarga irritación pintada en toda mi cara. —¿Puedo ayudarle con algo?


—Deja esa actitud y siéntate, Elena.


Hago lo que dice y mi estómago se revuelve ante su tono autoritario envuelto en miel. Cuando me siento, él se levanta, camina alrededor de su escritorio y apaga su cigarrillo en un cenicero. Se detiene justo detrás de mí y contengo la respiración cuando sus grandes y cálidas manos descansan sobre mis hombros.


—¿Qué estás haciendo? —. Pregunto, tratando de ignorarlo, pero luego sus pulgares se hunden en el punto dolorido y rígido en la base de mi cuello, y me derrito ante su toque, mis ojos se cierran y mi cabeza cae hacia adelante en un dulce, dulce alivio.


Estoy tan cansada y perdida en la forma en que sus dedos bailan sobre mi piel, que lo último que recuerdo son unas manos cálidas atrapándome cuando me desplomo.


 





 


Me despierto con el sonido de un trueno retumbando fuerte y amenazador en el cielo. Me siento con un grito ahogado y me froto la mejilla. Miro alrededor de la habitación y entro un poco en pánico, relajándome un poco cuando me doy cuenta de que estoy en la oficina de Christian.


Pero en lugar de sentarme en la silla donde me quedé dormida, ahora estoy recostada en un sofá largo en el lado derecho de la habitación. Mis tacones y mi bolso están cuidadosamente colocados al pie del sofá. Hay una suave manta azul marino sobre mí.


—Bienvenida de nuevo a la tierra de los vivos.


Salto ante la voz. Christian está apoyado en la mesa de conferencias con las manos en los bolsillos. Ya no lleva la chaqueta del traje y se ve tan delicioso como en el club: con esos brazos gruesos y musculosos que se tensan contra la camisa de vestir personalizada, bordada con sus iniciales en los puños, ahora levantada hasta los codos. Su corbata roja contrasta fuertemente con el blanco inmaculado de su camisa.


Parpadeo, tratando de no mirar las muy obvias cicatrices de autolesión en sus antebrazos. —¿Qué hora es?


Saca su mano izquierda del bolsillo para consultar su reloj. —Las siete.


—¡Las siete! —. Me pongo de pie  —Ay dios mío. No puedo creer que me quedé dormida. Lo siento mucho —.  Agarro mis zapatos y salto sobre un pie y luego sobre el otro para volver a ponérmelos. Tropiezo con mis propios pies mientras me tambaleo todavía medio dormida. —¿Por qué no me despertaste?


Él se ríe y me toma del codo mientras paso junto a él hacia el ascensor. —Porque estabas cansada y quería que durmieras un poco.


Respiro con vergüenza. —Lo siento mucho. Esto no fue profesional. No volverá a suceder, lo juro.


Se ríe de nuevo. —Todo está bien. Lo prometo. Deja de disculparte. De todos modos, te despertaste justo a tiempo. La cena acaba de llegar.


—¿Cena? —. Repito en voz baja, todavía aturdida, y él gira el hombro para revelar dos recipientes para llevar, calientes y humeantes con lasaña fresca. Mi estómago gruñe.


—No más de esa porquería cocinada en el microondas que comes en el almuerzo todos los días —. Me toca mi vientre rugiente.


—¡Ey! Realmente me gustan esas cosas. Además, cuestan sólo un dólar.


Se burla de mí. —Nunca querrás otra lasaña cocida en el microondas después de probar ésta. Hay un restaurante italiano en el lado sur que era el favorito de mi madre. El dueño es un buen amigo; le pedí que hiciera esta especialmente.


¿Me compró lasaña en el restaurante favorito de su difunta madre después de dejarme dormir en su oficina todo el día? ¿Puede este chico ser más perfecto?


—No es una cita. Solo una cena —, digo, y él me sonríe, recordando lo que me dijo el día que rechacé su invitación a cenar. Parece que encontró una manera de hacerlo realidad independientemente de mi objeción previa. Levantándose en toda su altura después de empujarse contra la mesa, me acerca una silla.


—No es una cita —, confirma, y lentamente me siento mientras él empuja mi silla para que esté cómodamente apretada contra la mesa. Junto a la lasaña, hay una caja de panes de ajo, dos tartas de frutas de postre y una botella de vino tinto con dos copas finas. Mientras sirve el vino, miro por la ventana y escucho la lluvia caer sobre el costado del edificio.


—No te preocupes. Te llevaré a casa.


No puedo evitarlo, me burlo. Él levanta una ceja confundido. —A un tipo como tú le robarán en mi vecindario.


Él sonríe y deja la botella de vino, entregándome un tenedor de plástico.


—Puedo cuidar de mí mismo, Elena.


Le doy un pequeño mordisco a la pasta y gimo obscenamente. —¡Ay dios mío!


—Increíble, ¿verdad?


Asiento con la cabeza. —Mmmm.


No he comido desde ayer por la tarde, así que la conversación es mínima mientras me lleno con la deliciosa lasaña con queso, el pan de ajo y mi tarta de frutas. Me recuesto en mi silla con un resoplido de satisfacción. —Eso estuvo tan bueno —, digo, tomando el último sorbo de mi vino. —Gracias, señor Reeves.


—Elena, mi nombre es Christian.


Pongo los ojos en blanco juguetonamente. —Sé cuál es tu nombre.


—Entonces úsalo.


—En realidad lo hice —. Él levanta una ceja confundido mientras me muerdo el labio. —Decir tu nombre tiene sus ventajas. Terminé todos esos planes para el orfanato. Vamos a ir mañana, Sr. Reeves.


Lo veo sonreír y morderse el interior de la mejilla. Me niego a llamarlo Christian en su cara, porque sigo siendo su empleada, no importa lo amable que sea conmigo. Si comenzara a usar su nombre, abriría la puerta cada vez más hasta que no podamos cerrarla de nuevo, y uno de nosotros saldrá lastimado.


Yo. Voy a ser yo quien salga lastimada, porque él es el intocable Christian Reeves y yo no soy nadie.


Todavía está lloviendo cuando nos vamos, pero no me lleva a la puerta principal del edificio. En su lugar, nos dirigimos al estacionamiento privado reservado para las personas más importantes de la empresa. Tiene un piso entero del garaje dedicado a él, lo cual es excesivo ya que es un solo hombre y solo puede conducir un automóvil a la vez. Supongo que son las ventajas de ser rico.


Me abre la puerta del pasajero de su Aston Martin y mis viejos tacones y mi ropa de segunda mano se sienten terriblemente fuera de lugar en comparación con los inmaculados asientos de cuero y el exterior negro brillante del auto de lujo.


Me encojo en mi asiento cuando la realidad vuelve a mí.


¿Qué quiere realmente de mí? Mi cuerpo, muy probablemente. ¿Qué más tengo para ofrecerle?


Siento su dedo tocar mi sien y parpadeo. —¿Dónde fuiste? Te perdí ahí —. Golpea mi sien de nuevo.


—Lo siento —, murmuro. Una sensación horrible y repugnante se abre paso en mis entrañas y reviso mi teléfono. Son casi las nueve. Llego una hora tarde a mi turno en el Hellfire Lounge. —¡Oh Dios, oh mierda! —.Agarro el brazo de Christian tan fuerte como puedo y lo sacudo.  —¡Por favor, tienes que llevarme al Hellfire Lounge ahora mismo! ¡Frank me va a matar! —. Christian no empieza a conducir y me inclino sobre la consola central y lo sacudo nuevamente por la parte delantera de su camisa, perturbada por su falta de angustia ante esta situación tan terrible. —¡Por favor! Tienes que llevarme allí ahora... ¡mmph!


Me silencia acercando mi cabeza a él y capturando mis labios en un beso.


—Ya me ocupé de eso, Elena —. Envuelve sus manos alrededor de mi cintura y me levanta del asiento del pasajero hacia su regazo como si no pesara nada. En el proceso, mi cabeza golpea contra el techo y él me frota tiernamente el lugar, aunque no me dolió. —Tu amiga Kate te está encubriendo.


Me burlo con incredulidad. —Kate no cubre a nadie.


—Bueno, se lo pedí amablemente —, dice, colocando un mechón de cabello suelto detrás de mis orejas y ahuecando mis mejillas. Supongo que "pedir amablemente" significa en el lenguaje de los ricos "sobornada”. Giro la cabeza y, aunque afuera está oscuro, me estremezco. ¿Qué pasa si alguien viene aquí y me ve con él?


—No te preocupes, nadie puede ver lo que hay dentro —, dice Christian, como si pudiera leer mis pensamientos. —Tiene un cinco por ciento de tinte. Yo solo financio el Departamento de Policía de Meridian City con todas las multas que me dan, pero vale la pena. Podríamos hacer todo tipo de cosas nefastas aquí y nadie se enteraría.


Trago, asiento, tratando de no pensar en el hecho de que estoy sentada a horcajadas en el regazo del CEO en este momento en su costoso auto después de que él me invitó a cenar y me dejó dormir en su oficina todo el día. Realmente estoy pidiendo que las cosas salgan mal en este momento.


Intento volver a subir al asiento del pasajero, pero su agarre en mi cintura es firme. Sus labios van a mi cuello, mordisqueando ligeramente mi pulso. —¿A dónde crees que vas?


Separo mis labios ligeramente y dejo escapar un pequeño suspiro. —A casa.


Christian quita la banda elástica que sujeta mi trenza y afloja las vueltas, dejando que mi cabello caiga libremente sobre mis hombros y por mi espalda. —¿Estás segura de que quieres ir a casa? —, pregunta, su voz baja y ronca. Su colonia me envuelve como una neblina de lujuria ardiente y todo el sentido común que me queda se pierde en sus ojos azules que me miran. Él mira su reloj. —Son las 8:54. ¿Qué tal si te llevo a casa a las nueve?


Mi voz falla. —¿Qué vamos a hacer durante los próximos seis minutos?


—Estoy seguro de que podemos ser creativos —, se ríe, mostrándome su sonrisa perfecta. —¿Te pongo nerviosa? —. Asiento con la cabeza. —¿Porque soy el director ejecutivo? —. Asiento de nuevo. Siento sus dedos sacar mi blusa de mis pantalones y la levanta sobre mi cabeza, arrojándola al asiento del pasajero. Se muerde el labio inferior entre los dientes cuando ve mi sujetador de encaje que tenía escondido debajo de la parte superior, y mi núcleo se derrite y duele de deseo. —Esto es muy inapropiado para el lugar de trabajo, Elena. ¿Qué voy a hacer contigo?


Trago saliva. —Es más fácil cambiarse en el club cuando...


Presiona su dedo contra mis labios y me hace callar antes de besarme suavemente, dejando que sus manos recorran mi espalda, desabrochando la blusa de lencería. Quita sus labios de los míos para ver cómo mi pecho se libera. —Odio saber que otros hombres te ven así todas las noches —, gruñe, besando mi pecho. —Se suponía que debías renunciar.


—Lo sé —, me quejo, con una disculpa en la punta de la lengua. —Lo haré. Prometo que lo he intentado. No es tan sencillo como entregar un aviso de dos semanas.


Su boca regresa a mi pecho, succionando uno de mis pezones con su boca. No puedo evitarlo; me muevo en su regazo. Él gime contra mi pecho, sus dedos se clavan en mi cintura. Arrastra sus dientes ligeramente por el alegre capullo rosa que tiene como rehén en su boca.


El miedo, la inseguridad y el sentido común vuelven a mí y me alejo de él, agarrando mi sostén cerca de mi pecho para cubrirme. Sin dejar que proteste, lo coloco por detrás y luego me pongo la blusa.


—Por favor llévame a casa.


Su cara cae, pero no me empuja a ir más lejos. Toma mis mejillas, me da un beso ligero como una pluma en la punta de la nariz y luego me ayuda a subir al asiento del pasajero.


Miro el reloj.


Son las nueve en punto.


 





 


No sé dónde estamos Christian y yo después de nuestra "no —cita" en su oficina seguida de nuestros "seis minutos en el cielo" en el estacionamiento de ayer. La única forma en que puedo describir cómo me siento es confundida. He llamado la atención del soltero más codiciado del mundo y no sé por qué.


Nunca perteneceré a su mundo. Es un hecho. Su vida es todo champán, diamantes y una riqueza sin precedentes. Fiestas y cenas de alto perfil. Entrevistas y viajes de negocios por todo el mundo.


Mi vida es tan absolutamente normal en comparación que es casi ridículo.


Independientemente de lo que esté pasando entre nosotros, estoy emocionada por nuestra visita planificada al orfanato.


Christian tuvo que agregarnos a una lista aprobada de visitantes para siquiera cruzar las puertas. Tuve que recopilar los números de licencia de conducir de todos y sus nombres completos, y tuvieron que realizar una verificación de antecedentes penales de todos nosotros antes de que se nos permitiera siquiera ser considerados visitantes aprobados.


La única persona que asistió con antecedentes penales es el propio Christian, pero ¿cuándo se le han aplicado las reglas?


Tiene quince casos distintos de agresión en la última década. En las entrevistas, Christian habla abiertamente de haber sido suspendido de la escuela en múltiples ocasiones por pelear e incluso por consumir drogas recreativas cuando era menor de edad. Una vez que se hizo adulto, abandonó la marihuana en favor de los cigarrillos.


Su arresto más reciente es el día que lo conocí, cuando agredió a Neil Hayden. Revisé los registros públicos de la cárcel y descubrí que Christian pasó un total de dos horas en una celda antes de salir bajo fianza, y los cargos fueron retirados al día siguiente.


Ni siquiera fue noticia porque todos todavía estaban concentrados en que el Silenciador mató a esos tres hombres del callejón.


Sí, esos hombres que mató por mí.


Dios, debo haberme golpeado la cabeza esa noche que conocí al Silenciador, y simplemente no puedo recordarlo, porque no puedo imaginar que haya alguna otra excusa plausible de por qué no he informado que estoy siendo acosada por un asesino en serie. Me prometo a mí misma que la próxima vez que lo vea le daré un ultimátum para que se mantenga alejado de mí.


Sacudiendo la cabeza, trato de olvidarme de él por el día, intentando mantenerme concentrada en la oportunidad de mi vida: visitar el orfanato en memoria de Thomas y Elizabeth Reeves con el hombre que quiso que se hiciera realidad.


He desarrollado el itinerario de nuestro viaje de hoy, hasta el último minuto. No fue fácil coordinar la agenda de Christian con la de siete abogados, pero logré que funcionara.


Vamos a recorrer todo el campus y luego nuestra primera actividad será en la escuela donde asistiremos a una clase de preescolar. Luego tendremos una reunión con la junta directiva y luego organicé un torneo de bolos para los estudiantes de secundaria, donde el ganador recibirá una carta de recomendación del propio Christian para sus solicitudes universitarias. Con el peso que tiene el nombre de Reeves, eso es nada menos que una aceptación garantizada en cualquier universidad de su elección.


Christian me encuentra esperando en el vestíbulo a que lleguen todos los abogados e insiste en que lo acompañe al orfanato. Cuando acepté, pensé que se refería a que solo quería estar en cualquier SUV que eligiera. En cambio, lo que en realidad quiso decir es que me quería para él solo, porque mientras los otros abogados suben a dos vehículos, Christian me toma del brazo y me lleva a un tercer vehículo, un Escalade oscuro.


Llevo un vestido morado pastel hasta la rodilla, mis tacones color nude favoritos y un chaquetón color camel. Mi cabello está recogido en un moño francés con mechones sueltos que enmarcan mi rostro, mi maquillaje es ligero y fresco.


Este orfanato es el legado de Christian Reeves y quiero asegurarme de representarlo bien. La vestimenta de negocios habitual que uso en la oficina no sirve.


Por extraño que parezca, Christian lleva una corbata morada que combina casi exactamente con el color de mi vestido. Es un contraste bastante discordante con su traje negro, pero él no podría haber sabido lo que elegí sacar de mi armario hoy, así que me convenzo de que es simplemente una casualidad.


—Te ves preciosa, Elena —. Me ayuda a sentarme en el asiento del pasajero y su cálida mano me sostiene ligeramente por la cintura. —Sofisticada y hermosa.


—¿Estás tratando de decir que no siempre luzco sofisticada?


—He visto lo que usas debajo de la blusa —, bromea, guiñándome un ojo cuando el rubor en mi cara se vuelve tres tonos más oscuros. Se ríe de mi vergüenza mientras cierra la puerta antes de saltar al asiento del conductor.


Mientras nos lleva al lado norte de Meridian City hacia el orfanato, Christian pregunta: —Si pudieras retroceder en el tiempo y cambiar una cosa, ¿qué sería?


Me duele el corazón ante la pregunta y mi respuesta es inmediata. —Eso es fácil. Salvaría a mi padre de tanto dolor evitando que asesinaran a su primera familia. Quiero decir, si no lo hubiesen sido, él no habría conocido a mi mamá y yo no existiría, pero eso no viene al caso.


—¿Asesinaran?


Sé que quiere más detalles porque me imagino que mi respuesta es casi exactamente la misma que la suya. Me gustaría evitar que muriera la primera familia de mi padre y él querría que sus padres regresaran.


Asiento y respiro profundamente. —Lo siento, no quise hacer que el estado de ánimo fuera tan pesado. Mi papá tenía una familia antes de conocer a mi mamá. Una esposa y dos hijas gemelas. Fueron encontradas muertas a tiros en su casa en 1989. Mi papá nunca habla de eso y nunca le pregunté porque tiene trastorno de estrés postraumático grave y no quiero molestarlo. Ni siquiera me lo contó hasta que tuve dieciocho años y, por supuesto, quería más detalles, así que solicité los registros policiales, pero no dijeron mucho. Fue raro. Todo el expediente de investigación borró todos los nombres de los sospechosos, y cuando le rogué al MCPD más información, me dijeron que no había ninguna. No quería que mi padre supiera que indagué en su pasado de esa manera, así que lo dejé, pero siempre me pregunté si él sabe quién lo hizo.


Christian se queda callado durante un largo rato.


—No soy ningún fanático del MCPD. Son inútiles en mi opinión, pero estoy... familiarizado con el Jefe. Si quieres, puedo pedirle un favor, ¿tal vez conseguirte más información?


Sacudo la cabeza. —No, está bien. Está cerrado por una razón y es un tema delicado para mi papá. No es mi historia.


—Entiendo. Mi respuesta sería la misma, pero estoy seguro de que ya lo sabías. 6 de septiembre de 1989. Cambiaría todo de ese día.


Dejo escapar un suspiro de simpatía y apoyo ligeramente mi mano sobre la suya en la consola central. —Lo lamento. Por si sirve de algo, creo que eres increíble por lo que has construido a partir de todo ese dolor. Este orfanato no es sólo un truco publicitario con el que estás medio comprometido. Apostaría mi vida a que conoces a cada uno de los niños allí como la palma de tu mano. Eres... eres un héroe.


 —Héroe —, responde con un tarareo, casi como si no pudiera creer que lo haya llamado así. No pude pensar en otra palabra. Quizás no fue la correcta, pero creo que entiende lo que quiero decir. Sus dedos se enredan libremente con los míos, el toque envía descargas de electricidad candentes a través de mis venas. Él comienza a reírse para sí mismo mientras su mano aprieta la mía.


—¿Que es tan gracioso?


—Me estás llamando héroe cuando la única persona digna de ese título eres tú.


—¿Yo? —. Pregunto, tan desprevenida que me burlo. —¿Estás enfermo? ¿Te escuchas siquiera a ti mismo? ¿Qué he hecho alguna vez?


—Más de lo que jamás podrías saber.


Mi corazón late tan fuerte en mi pecho que estoy segura de que puede sentirlo donde nuestras manos están conectadas.


 





 


Uno pensaría que estábamos entrando a una base militar con tanta seguridad que tenemos que pasar en el orfanato. En las puertas, se verifican nuestras identificaciones, se registran nuestros vehículos y mi bolso pasa a través de un escáner. Luego, una vez que lleguemos al campus principal, tendremos que pasar por un detector de metales.


Hay una buena razón para las medidas de seguridad. Esto es un orfanato, pero aquí hay más historias que padres ausentes. Muchos de estos niños han sido abusados, abandonados y olvidados durante la mayor parte de sus vidas. Algunos de estos niños ya han estado en el centro de justicia juvenil. Incluso hay niños aquí que han sido rescatados del tráfico sexual. Sólo ese hecho hace que me duela el corazón por ellos. El trauma que se vive entre estas paredes es tan pesado que casi se puede sentir en el aire.


Mientras todos los abogados reciben el gran recorrido de un miembro del personal, Christian me aleja del grupo y la acción inesperada me hace jadear con fuerza.


Me muerdo el labio nerviosamente. —¿Qué estás haciendo?


—Quiero mostrarte algo.


—Pero… —, protesto, sabiendo que la gira continuará con o sin nosotros porque tenemos un calendario apretado que cumplir.


—Todo estará bien, Elena. Te mostraré todo, lo prometo.


Con sus dedos entrelazados en los míos, me lleva afuera y a lo largo de un estrecho sendero de concreto que va desde el campus principal hasta un jardín lleno de lo que parecen kilómetros de flores. Un muro bajo de ladrillo blanco rodea el jardín, separando diferentes tipos de flores en todos los tonos imaginables. Cómo han conseguido que crezcan cuando Meridian City está nublado y lluvioso la mayor parte del año, no lo sé.


El camino a través del jardín es todo de un blanco prístino, hasta que llegamos a una sección de hormigón gris incongruente como el resto de Meridian City. Hay una placa de bronce en el suelo que dice En memoria de Thomas y Elizabeth Reeves.


Supongo que Christian encuentra lo que estaba buscando, porque lo escucho murmurar un 'ajá' en voz baja.


Mis ojos se abren como platos y jadeo de asombro.


Es una sección del jardín dedicada exclusivamente a Gypsófilas blancas. Sus esponjosos arbustos crecen hasta mi cintura y palpo las suaves flores con una risita alegre. Nunca he visto gypsófilas sin estar en un ramo. Son hermosas. Toda esta sección del jardín es como entrar en un cuento de hadas.


—Tengo tantas ganas de sumergirme en ellas —, exclamo con alegría, aunque en realidad sólo estoy bromeando.


—Tus deseos son órdenes —, ronronea, y antes de que tenga la oportunidad de comprenderlo, siento que me rodea la cintura con el brazo, me hace girar para mirarlo y luego, con una sonrisa endiabladamente hermosa, nos hace caer al suelo en las flores juguetonamente. Él atrapa el peso de ambos con facilidad y aterrizo con un pequeño golpe en mi espalda. Está inclinado sobre mí, apoyando su peso en un antebrazo mientras usa su mano libre para acariciar mi mejilla con su pulgar con suave ternura. Intercambiamos ese momento cliché en el que nuestras miradas se dirigen a los labios del otro y él presiona su boca contra la mía con algo que sólo puedo describir como adoración. Es ligero y casto, nada como la forma en que me besó anoche en su auto.


Ese beso había sido lujurioso y duro, lleno de un deseo embriagador. La forma en que me besa ahora parece una promesa de algo más. Se siente como el futuro.


—¿Cómo supiste que amo las gypsófilas?


—Tienes una foto en tu escritorio de tu graduación universitaria sosteniendo un ramo. También es el fondo de escritorio de tu computadora de trabajo.


Debo decir que me sorprende que realmente haya prestado atención a algo así.


"Veo más de lo que crees".


Me dijo eso la primera vez que estuve en su oficina y tontamente pensé que estaba hablando de la ciudad. No me di cuenta de que estaba memorizando pequeños detalles sobre mí.


Christian consulta su reloj y suspira. —Deberíamos regresar —, murmura contra mis labios, y luego se levanta antes de ayudarme a ponerme de pie.


Antes de salir del jardín, hacemos todo lo posible para arreglar las flores torcidas y aplastadas sobre las que estábamos tumbados. Él arranca un tallo de la planta y suavemente coloca los capullos en mi pelo.


Por mucho que me encantaría pasar más tiempo con él, tiene razón: tenemos que volver. El resto de la gira probablemente se esté preparando para seguir esa clase ahora mismo, y quedará mal si faltamos. Toma mi mano nuevamente y nos lleva de regreso al campus, atravesando algunos pasillos tranquilos que nos dejan salir justo al lado del salón de clases, llegando allí segundos antes de que nos encuentre el resto del recorrido.


Mientras todos estamos reunidos en el pasillo, puedo ver a algunos de los niños en el salón de clases señalando con entusiasmo a Christian. Debe ser un visitante habitual si todos se iluminan así al verlo.


Estuvimos allí durante unos largos minutos, los abogados ahora hablan entre ellos mientras la atención de Christian está completamente ocupada mirándome. Finjo no darme cuenta tomándome mi tiempo para observar las obras de arte en las paredes del pasillo. Pinturas hechas con los dedos y páginas de libros para colorear, arte con macarrones y flores construidas con papel, acuarelas y bocetos al carboncillo.


Abro una vieja tarjeta del Día de San Valentín grapada en la pared y sonrío ante el lindo poema garabateado en su interior. Siento un suave tirón en la parte inferior de mi falda. Miro hacia abajo y encuentro a una niña, de no más de cuatro años, con la nariz de botón más linda que he visto en mi vida y un lazo morado en el cabello mirándome con ojos curiosos. Un conejito de peluche está metido en la curva de su codo. Me agacho.


—Hola. ¿Cómo te llamas?


Ella parpadea y sus ojos azules brillan. —Caroline.


—Hola Caroline. Me gusta tu lazo. El morado es mi color favorito.


—El mío también —, grita emocionada. Mira a Christian y luego a mí y me da una adorable sonrisa. —Eres bonita. ¿Eres la señora Reeves?


Me aclaro la garganta incómodamente con un rubor nervioso acumulándose en mis mejillas. —Gracias, cariño, pero no, no soy la señora Reeves. Mi nombre es Elena.


Ella se me acerca y coloca su mano alrededor de mi oreja como si quisiera contarme un secreto, y susurra en voz muy alta: —El señor Reeves también piensa que eres bonita porque no deja de mirarte.


 





 


Si bien sabía que había una bolera dentro del campus, esperaba cinco carriles, un pequeño puesto de comida y tal vez una pequeña sala de juegos.


Lo que no esperaba era la bolera con el aspecto más loco que existiera en el universo. Hay al menos veinte carriles, dos restaurantes de comida rápida diferentes, una sala de juegos del tamaño de Alaska y una pista cubierta de karts. Christian ciertamente no reparó en gastos acerca de este lugar.


Todos los abogados se fueron después de la reunión con la junta directiva, de la cual él es presidente, dejándonos solos a Christian y a mí. El torneo de bolos ha llegado a los cuartos de final. Estoy a mitad de tomar un batido de fresa cuando Christian se desliza en la mesa junto a mí, con el brazo apoyado en el respaldo y la mano sobre mi hombro.


—¿Entonces? ¿Qué opinas de todo? ¿Lo hice bien?


Parpadeo y trago un sorbo de mi batido. —¿Te refieres al orfanato? —. Él asiente y yo suspiro. —Dios, señor Reeves, esto es asombroso. He oído hablar de todo lo que has hecho por estos niños, pero verlo con mis propios ojos... no tengo palabras. Además, ¿este batido? —. Lo levanto para darle énfasis y canto en un coro de una sola mujer como si los ángeles estuvieran descendiendo. —Diez de diez.


Lamo la crema batida de mi pajita. Él tiene un brillo travieso en los ojos y una sonrisa en su rostro que grita problemas.


—¿Qué? —. Pregunto con la boca llena de azúcar. Él levanta el pulgar y recoge un poco de crema batida que quedó en la esquina de mi boca. Luego, inocentemente se lame el pulgar, aunque mi maldita vagina no podría haber encontrado la acción más obscena, a juzgar por la forma en que acaba de estremecerse.


Señala con la cabeza hacia uno de los carriles vacíos. —¿Juegas a los bolos?


Me burlo. —¿Juegas tú a los bolos? Parece una actividad que está por debajo de personas de la realeza como tú.


—¿Qué tal una apuesta? Juguemos un juego completo. Si gano, podré llevarte a una cita.


Tarareo. —¿Y si yo gano?


—Obtienes lo que quieras —, responde con demasiada facilidad.


 —¿Lo que yo quiera? —. Repito con un jadeo burlón, y sus ojos brillan de curiosidad. Lo pienso por un minuto. —Muy bien, señor Reeves. Si ganas, tendremos una cita, pero si gano yo, quiero una oficina con una vista como la tuya.


—De acuerdo, Elena.


Me agarra la mano y me río mientras nos lleva a uno de los carriles libres.


Christian tira primero, alinea su tiro y golpea nueve bolos en el primero y el último bolo en el segundo tiro. Me guiña un ojo y yo le devuelvo el guiño, tomando la bola en mi mano y alineando mi propio tiro.


Le di un golpe perfecto y limpio.


Me giro para ver la boca de Christian abierta de par en par y le doy una sonrisa triunfante. —¿Cómo hiciste eso?


Me muerdo el labio inferior. —Yo estaba en el equipo de bolos de mi escuela secundaria. Campeones nacionales tres años seguidos.


Él sonríe. —Qué conveniente de tu parte no mencionar eso hasta ahora —, murmura mientras hago otro golpe. Me da una expresión juguetona de dolor. —¿El mejor de dos de tres juegos?


—No se vale retractarse. Espero mudarme a mi nueva oficina el lunes por la mañana, señor Reeves.


Y luego juego un juego perfecto.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 9

EL ANGEL


Mientras me acerco al Hellfire Lounge para mi turno, me regaño por soñar despierta con Christian. No puedo sentir nada por el CEO. Simplemente no puedo. Sería perjudicial para mi carrera si las cosas inevitablemente salieran mal. No he pasado por un infierno durante los últimos cinco años para que todo por lo que he trabajado se desmorone porque me puse cachonda por un multimillonario.


Pero es tan jodidamente encantador que no puedo evitar que todas esas mariposas se vuelvan locas en mi estómago cada vez que pienso en él.


Todos los cálidos sentimientos de aleteo desaparecen en el momento en el que veo a nuestro idiota enmascarado local que todavía no me deja en paz. Me agarra bruscamente de los brazos y me empuja hacia un callejón cuando estoy a una cuadra del club.


Me presiona contra la pared con tanta fuerza que mi cabeza golpea el ladrillo, pero su mano cubre la parte posterior de mi cabeza para suavizar el golpe. —¡Ay! —. Murmuro, frotando el lugar. —¿Qué quieres, imbécil?


—Necesito tu ayuda con algo. Y no seas dramática, me aseguré de proteger tu linda cabecita.


Pongo los ojos en blanco. —¿Necesitas mi ayuda? ¿Con qué?


—Frank Valenti está tramando algo y quiero saber cualquier información que puedas conseguirme sobre este lugar. Si ves o escuchas algo raro, necesito saberlo.


Un nudo se retuerce en mi estómago y arranco mi brazo de su alcance. —¿Cómo esperas exactamente que obtenga esta información? ¿Por qué no entras, ya que pareces ser un experto en eso? —. Me burlo, señalando amargamente todas las veces que irrumpió en mi apartamento.


—No soy exactamente bienvenido aquí. No es tan simple como entrar por la puerta principal.


Me muerdo el labio inferior. —¿Qué hiciste?


—Exactamente lo que te dije que haría. Maté a todos los amigos de Valenti. Deletreé su nombre con la sangre de ellos para que sepa que voy a ir por él a continuación.


Me estremezco. —No puedes seguir matando gente por...


 —Puedo y lo haré, Elena. Hasta que no quede nadie que pueda hacerte daño. Es una promesa.


Lo alejo bruscamente de mí. —Entonces, ¿qué? La próxima vez que mi padre y yo discutamos, ¿vas a correr a Texas para matarlo también?


Él resopla, presionándose contra mí y enjaulándome entre su cuerpo y la pared de ladrillos. Suaviza su voz. —No, Ángel. Nunca lastimaría a tu familia.


Me mira durante un largo rato, sus ojos verdes brillan detrás de la pintura oscura que los rodea. Respiro profundamente. —Mira, intentaré ayudarte, pero sólo si me haces una promesa —. No dice nada, pero me hace un gesto para que continúe.


—Tienes que prometerme que no lastimarás a Christian Reeves. Nunca. Me gusta él. No quiero despertarme una mañana y ver que lo asesinaste porque estás celoso. Prefiero follarlo a él antes que a ti.


Él levanta una ceja. —¿Es eso cierto, Elena? ¿Preferirías follarlo a él que a mí?


—Sí, lo haría. En realidad, es amable conmigo, a diferencia de ti. Y no es un maldito psicópata.


Esta vez levanta ambas cejas y luego coloca su rodilla entre mis piernas para abrirlas ligeramente, la acción hace que mi minifalda suba peligrosamente.


—Puedo ser amable, Elena. ¿Quieres que te lo muestre? —. Instintivamente sacudo la cabeza. Su mano sube por mi pierna y se detiene justo en la parte inferior de mi falda.


—¿Quieres que te haga correrte para que puedas comparar notas? ¿Tienes miedo de que pueda follarte mejor que tu novio?


—Él no es mi novio.


Se ríe contra mi cuello. —Me encanta cómo eso fue lo único a lo que decidiste responder —. Su mano roza mi falda, haciendo que se acumule alrededor de mi cintura, dejando mi tanga de algodón blanco ahora expuesta. Él mira hacia abajo y gruñe para sí mismo, y lo juro, incluso detrás de su máscara, prácticamente puedo verlo lamerse los labios con avidez. Sus dedos vagan por la parte delantera de mis bragas.


Agarro su muñeca con ambas manos para que se detenga y, para mi sorpresa, lo hace, mirándome con esos ojos artificiales como si estuviera esperando una invitación.


—¿Cuándo admitirás ante ti misma que me deseas?


Me burlo. —No lo hago.


Levanta la voz lo suficiente como para asustarme. —No me mientas —. Sus manos se posan en la pared de ladrillos a cada lado de mi cabeza y presiona su pecho contra el mío. Su proximidad hace que mis sentidos se aceleren, y esa parte del cerebro donde la excitación y el miedo se confunden hace que mis piernas se aprieten y mi pulso se dispare.


—Tengo una confesión —, dice, su tono duro por la necesidad mientras susurra su sucia confesión directamente en mi alma. —¿De verdad pensaste que fue una coincidencia que me encontraras en ese callejón la noche después de que te salvé? No, Ángel. Te había estado observando por tu ventana abierta toda la noche. ¿Estabas pensando en cómo te salvé cuando usaste ese lindo vibrador morado en tu lindo coño? ¿Estabas mojada pensando en usar tu cuerpo para agradecerme? —. Mi respiración se estremece cuando su mano sube por mi muslo nuevamente, y esta vez, no lo detengo.


—Me apuñalé en el brazo y esperé a que me encontraras, y te obligué a ayudarme.


—Estás jodidamente loco —, murmuro, tratando de encontrar algún pensamiento racional en mi cerebro. Su mano izquierda aprieta ligeramente mi cuello mientras mi pulso late bajo sus dedos.


En mi cuello y en mi ropa interior.


—Sí, lo estoy —, susurra sin aliento, apretándose contra mí para que pueda sentir su erección clavándose en mi estómago. —Y tú eres el motivo de mi locura.


Con un cambio abrupto de humor, da un paso decidido hacia atrás de mí.


—Consigue esa información, Elena.


Empiezo a hacer varios ruidos imperceptibles mientras intento formar una frase para siquiera empezar a intentar comprender lo que acaba de pasar. ¿Realmente casi dejé que un asesino en serie me tocara en un callejón húmedo? ¿Qué carajo me pasa?


El Silenciador se da vuelta y se aleja sin decir una palabra más, y tomo nota mental de investigar hospitales psiquiátricos cuando llegue a casa, porque necesito ayuda psicológica seriamente.


 





 


Dos horas después de empezar mi turno, Kate me da una palmadita en el trasero y me pone un trozo de papel en las manos. Mis ojos tiemblan cuando la miro y todo lo que ella hace es encogerse de hombros. Abro el papel doblado y encuentro el monograma de Reeves en la parte superior y debajo, el número seis.


Mi ceño se frunce por un breve segundo, y luego miro a través de la habitación y hacia arriba, hacia donde las suites privadas dan a la pista de baile. Esas cosas casi nunca se usan porque alquilarlas cuesta cincuenta mil dólares, pero las reglas en esas suites no son las mismas que se aplican aquí abajo.


Hay una política muy estricta de "estar vestidos" en este nivel. Cualquiera que se vuelva demasiado aventurero es expulsado inmediatamente, porque hay un club de striptease en el piso de arriba donde los hombres pueden divertirse con mujeres desnudas. Esta planta es principalmente un bar y una pista de baile.


¿Pero esas suites? Zonas libres de reglas. Por eso son tan caras.


Seis. Está en la suite seis.


Respiro, llenándome de valor y salgo del bar, subiendo las escaleras hasta llegar al pasillo que conduce a las suites. Está completamente insonorizado y resulta un poco desconcertante lo silencioso que es. El único indicio de vida es el débil sonido de la música del club. Llego a la suite seis y, antes de que tenga la oportunidad de llamar, Christian abre la puerta y me deja entrar sin decir palabra. Lleva lo mismo que antes, sin su chaqueta. Su camisa parece arrugada, su cabello es un desastre y juro que parece que tiene una sombra oscura debajo de los ojos. Nunca lo había visto tan descuidado.


—Hola —, grazno.


 —Relájate —, se ríe. —No te voy a morder —. Señala hacia uno de los sofás. —Siéntate.


Lo hago, y me entrega una copa de champán, tomando un sorbo antes de dejarse caer en el asiento a mi lado con una sonrisa. Lo miro con recelo. —Estoy confundida. ¿Qué estás haciendo aquí?


—Compartiendo una botella de champán contigo.


Levanto una ceja, haciendo un gesto obvio de mirar alrededor de la habitación, observando los diversos suministros de bondage y el poste de stripper en el centro sobre una plataforma elevada. —¿Alquilaste una suite de cincuenta mil dólares en un club nocturno turbio para tomar champán conmigo? Lo siento, no me lo creo.


Christian levanta las manos en señal de rendición y luego juguetonamente se agarra el pecho. —Por mi honor, no tengo otros motivos más que volver a verte.


—Me viste esta mañana. Pasamos todo el día juntos. ¿Fue realmente tan intrascendente?


Me da una sonrisa torcida.  —En lo más mínimo. Me gusta pasar tiempo contigo. ¿Es eso un crimen realmente? —. Deja su copa de champán sobre la mesa frente a él, envuelve su mano alrededor de mi muslo y me coloca en su regazo. Estoy a horcajadas sobre él, su boca a sólo unos centímetros de la mía. Acaricia mis mejillas con un toque ligero como una pluma y presiona sus labios contra los míos, suaves y sensuales. No lucho contra eso. Le dejo explorar mi boca mientras nuestras lenguas se entrelazan. Puedo saborear el champán que aún persiste en su aliento y mis manos se aprietan en la parte delantera de su camisa.


Se retira con un silbido abrupto, como si sintiera dolor.


Lo dejo ir inmediatamente. —Lo lamento.


Sacude la cabeza y vuelve a agarrar mis mejillas. —No es nada. Sólo me duele por hacer ejercicio —, dice rápidamente, sin perder el ritmo antes de aplastar sus labios contra los míos nuevamente en un beso hambriento y feroz antes de finalmente confesar. —Alquilé la suite porque quería besarte de nuevo y no podía esperar hasta mañana.


—Pagaste cincuenta mil dólares para besarme —, repito sin aliento, menos como una pregunta y más como una declaración de incredulidad.


El silencio llena el aire entre nosotros durante lo que parece un latido del corazón, y luego la siguiente frase susurrada que sale de su boca es tan pecaminosa que hace que mi corazón duela de deseo.


—Pagaría aún más por tocarte.


Su cálida mano acaricia mi coño y cualquier reserva sobre el siendo mi jefe se convierte en polvo. —Quiero tocarte aquí —. Gimo cuando sus dedos abandonan mi coño dolorido para apretar mi trasero. —Y aquí —. Me quita la blusa por la cabeza y luego me baja el sostén, de modo que mis senos se derraman por encima. —Y aquí. Y en todas las partes intermedias.


Un gemido tembloroso se escapa de mis labios cuando su boca caliente lame mi pecho, desde mi esternón hasta el punto de mi pulso, donde muerde y chupa hasta que estoy segura de que habrá un hematoma por la mañana. Siento su dureza entre mis piernas, rogando que la libere de sus pantalones.


Siguiéndole la corriente, le pregunto: —¿Cuánto pagarías?


—Di tu precio.


Hay una lujuria en sus ojos que no será fácil extinguirla, y una fuerte sacudida de poder recorre mi columna. Me tomo un segundo para pensar en la cosa más extravagante que puedo evocar y sonrío con malicia.


—Yate.


Un gruñido salvaje emana desde lo más profundo de su garganta y sus manos calientes tocan mi espalda desnuda y desabrochan mi sujetador, tirando la tela a un lado.


 —Hecho.


En medio segundo, mis bragas están hechas jirones, el elástico se rompe contra mi muslo mientras él me las arranca y sus dedos acarician expertamente la piel cerca de mi centro, pero no lo suficientemente cerca. No me importa que él sea el CEO y no me importa que esto sólo vaya a complicar aún más las cosas, y no me importa que voy a estar sola para lidiar con las consecuencias cuando todo salga mal.


Lo único que me importa son sus dedos, su boca y su dura longitud luchando contra sus pantalones. Echo la cabeza hacia atrás y dejo escapar un gemido entrecortado que sólo lo insta a seguir adelante. Mete su pecaminoso dedo medio en mi boca, diciéndome en silencio que se lo moje, y lo hago mientras hacemos contacto visual lo que logra quemar un agujero en mi resolución y mi autocontrol. Me siento en su regazo, sabiendo que estoy dejando manchas húmedas de mi excitación por toda la parte delantera de sus pantalones. Utiliza su mano libre para mantener mis caderas quietas.


—Ruega por ello, Elena.


Mis ojos se abren de golpe y lo miro con desafío. —Eso cuesta más.


Se ríe sombríamente y sé que estoy completamente jodida. Pasa su dedo sobre mi clítoris, resbaladizo con mi saliva, y gimo de nuevo. Su mano libre va a mi mandíbula y me agarra con fuerza, juntando mis mejillas con sus gruesos dedos que me muero por sentir dentro de mí. —Tengo todo el dinero del mundo. Ahora suplica.


No puede hacer esto fácil, ¿verdad? Pero Dios, esto me excita y prende fuego a mi centro mientras pienso en las mil cosas sucias diferentes que podría decirme cuando sumerja sus dedos dentro de mí y vea lo absolutamente empapada que estoy cuando él ni siquiera me ha tocado todavía.


Tragando los restos de mi obstinado orgullo, suavizo mi rostro y aleteo mis espesas pestañas. Me aseguro de parecer suplicante, sonriente y quejosa, y levanto la voz una octava más alta. —Por favor hazme correrme. Quiero sentir tus dedos dentro de mí. Quiero que me arruine, señor Reeves.


Se ríe como un maldito maníaco. —Joder, Elena, no te preocupes. Voy a hacer eso y mucho más.


Sumerge dos de sus gruesos dedos dentro de mí, y el sonido que escapa de mi garganta es tan obsceno que no creo que las barreras insonorizadas de estas suites lo oculten. Muevo mis dedos en su cabello y tiro de él, mientras él mete y saca sus dedos a un ritmo brutal. Puedo sentirme goteando por mis muslos y por sus manos y pantalones. Cuando esos dedos pecaminosos se enroscan dentro de mí y presionan ese punto dulce, me deshago. Me corro tan fuerte que prácticamente puedo ver las estrellas. Convulsiono con sus dedos todavía profundamente dentro de mí, todavía bombeando, sacando dulces réplicas de mi necesitado agujero. Paso ligeramente mis dientes por el costado de su cuello y lloro suavemente cuando él saca sus dedos de mí.


El espacio entre mis muslos está caliente y pegajoso de la manera más deliciosa. Con un suspiro de satisfacción, me inclino hacia atrás, solo para que mi boca se abra con horror cuando veo el desastre que hice en todo su regazo y abdomen.


—Yo hice…


 —Sí —, respira, sus mejillas se sonrojan con un tono rojo oscuro y sus ojos azul claro se vuelven como depredadores por la lujuria. —Joder, sí, lo hiciste. Quiero que lo vuelvas a hacer cuando te folle con mi lengua.


Me pone boca arriba y me quita la falda para dejarme completamente desnuda mientras él todavía está completamente vestido, con la ropa empapada con mi liberación. Mis mejillas se calientan de vergüenza. Nunca había hecho eso antes, y él lo logró tan fácilmente que uno pensaría que yo estaba entrenada para chorrear cuando él me lo ordenara.


A juzgar por la tienda que llevaba en los pantalones, le encantó.


Mi centro hormiguea con anticipación cuando él comienza a besar lentamente mi cuerpo. Se me pone la piel de gallina y me lamo los labios cuando miro hacia abajo y lo veo mirando el espacio entre mis piernas.


—Joder, eres hermosa.


Me admira como si mi coño fuera la mejor obra de arte que jamás haya visto. Se lame el dedo medio, todavía húmedo por mi liberación, y lentamente lo empuja dentro de mí otra vez.


—Oh, Dios —, grito, mi espalda se arquea sobre el sofá de cuero. —Por favor, señor Reeves. Por favor.


—No creo que ni siquiera sepas por lo que estás rogando.


Él me mira desde entre mis piernas y mantiene contacto visual conmigo mientras su lengua pecaminosa rodea ligeramente mi clítoris palpitante. Mis ojos se ponen en blanco y mis manos se disparan hacia su cabello, acercándolo. Lo siento reír contra mi coño y las vibraciones hacen que me golpee contra su barbilla. —¿Sabes lo que quiero, Elena?


—¿Qué? —. Le pregunto... no, le suplico que me lo diga. —Por favor, lo que quieras, Dios, solo, por favor lámeme.


—No te preocupes, cariño, me quedaré aquí abajo todo el tiempo que sea necesario. Quiero deletrear mi nombre con mi lengua contra tu clítoris, Elena, una y otra vez, hasta que lo grites.


Utiliza su brazo libre para sujetar mis caderas y finalmente lame una raya gruesa en mi raja húmeda. Gimo en voz alta cuando comienza a trazar letras en mi clítoris. Estoy tan ida por el placer que se me ha olvidado el alfabeto. He olvidado su nombre. He olvidado mi nombre. Todo lo que puedo hacer es jadear, agarrar su cabello y frotar su cara mientras él chupa mi clítoris y bombea su dedo medio dentro y fuera de mí tan rápido y tan fuerte que estoy convencida de que tiene los antebrazos más fuertes del maldito planeta.


—¿Cuál es mi nombre? —pregunta, y yo solo gimo en respuesta cuando su dedo se curva dentro de mí.


 —Oh, Dios mío —, jadeo. Los sonidos que hago son francamente pornográficos y obscenos. Me está comiendo como si fuera su comida favorita, lamiendo y chupando mi clítoris y hundiendo su lengua experta y hábil en mi coño chorreante junto con su dedo.


Mis piernas se cierran contra el costado de su cabeza. Utiliza su mano libre para abrirlas nuevamente. —No exactamente. Déjame empezar de nuevo.


Comienza a trazar su nombre sobre mi clítoris nuevamente.


C.H.R.I.S.T.


Cristo tiene razón.


Eso es todo lo lejos que llega antes de correrme de nuevo, por toda su boca, barbilla y manos. Realmente debería avergonzarme de lo desordenado y sucio que está, pero cuando él trepa por mi cuerpo y veo que su rostro está empapado de mi esencia, todo lo que hace es hacer que lo desee más.


—Di mi nombre —, susurra.


—Señor Reeves.


Él gruñe y me pone boca abajo, dándome un fuerte azote en el trasero. Lo escucho comenzar a desabrocharse el cinturón y eso hace que mi coño tiemble de anticipación.


 —Di mi nombre —, ordena.


—Señor Reeves.


—Maldita sea —, gruñe, dando otro fuerte azote contra la tierna carne de mi trasero, lo suficientemente fuerte como para hacerme gemir.


Entonces es cuando siento su sedosa longitud rozando mi centro lloroso. La punta de su polla empuja contra mi entrada y ambos gemimos al mismo tiempo.


Mete la mano debajo de mi cuerpo y sube por mi pecho para envolver su mano alrededor de mi garganta, apretando suavemente hasta que tiene completo control sobre mí. Inclina mi cabeza hacia un lado para besarme, todo lengua y dientes mientras me penetra con un fuerte empujón. Me hace balancearme hacia adelante con tanta fuerza que casi me caigo sobre el brazo del sofá.


Joder, es enorme. No tengo que verlo, puedo sentirlo en lo más profundo y primario de mi cuerpo. Me está estirando deliciosamente, sin apenas encontrar resistencia por lo empapada que estoy. Mi cuerpo se abre a él como si estuviera hecha exactamente para adaptarme a su longitud palpitante. Me golpea a un ritmo brutal, tan fuerte que mis fuertes gemidos se cortan cada vez que me penetra. Tan fuerte que el sofá raspa el suelo con cada empujón.


Golpea ese punto perfecto dentro de mí una y otra vez hasta que me retuerzo a su alrededor y mi liberación me lleva al cielo.


 —Joder —, maldice entre dientes. —Estás tomando la píldora, ¿verdad? Joder, joder, joder.


—Sí —, respiro, ignorando cómo él sabe eso. —Sí. Lo prometo.


—Puedo…


—Dios, sí. Por favor.


—Sólo si dices mi nombre. Joder, Elena, por favor, estoy tan jodidamente cerca. Di mi nombre, cariño.


Cuando no lo hago, otro fuerte azote cae en mi trasero, el más fuerte de todos. Me duele, pero es tan placentero, tanto, que otro pequeño orgasmo me recorre, y esta vez, cuando llego, él cae conmigo, derramándose dentro de mí sin previo aviso y con tal vigor que creo que lo tomó por sorpresa.


 —Joder —, gime, cayendo sobre mí y apoyando su cabeza en mi espalda. —Jesucristo. Eres jodidamente perfecta.


Aún dentro de mí, besa mi columna hasta llegar a mi mejilla. Mi cuerpo comienza a temblar no sólo por el brutal orgasmo, sino también por el miedo.


Miedo. Porque: ¿qué acabo de dejar que sucediera? Esto está mal por muchas razones.


El pánico me invade y siseo cuando sale de mí. Me apresuro a intentar encontrar mi ropa esparcida por la habitación.


—Elena.


Lo ignoro mientras busco mi sostén. Dios, ¿adónde carajo está?


—Elena.


Lo ignoro de nuevo, y finalmente opto por decir simplemente que se joda el sostén y usar mi cabello suelto por el resto de mi turno para cubrir mis senos. —Tengo que irme —, me estremezco.


 —Elena —, repite, tomándome suavemente por la cara y acariciando mis mejillas con sus pulgares. —Respira profundamente. Todo está bien.


—¡No, no todo está bien! —. Exclamo, mi tono de voz es una clara indicación de mi angustia. —Mierda, ¿qué hemos hecho? —. Me agarro la frente como si se me hubiera caído el cerebro del cráneo.


—Dime que no entendí mal la situación.


Se mete las manos en los bolsillos, con el cinturón aún desabrochado alrededor de su cintura. La culpa recorre sus rasgos y me sorprende que crea que se aprovechó de mí. No de una manera sexy, sino del tipo "voy a ir a la policía" 


 —No. No… te prometo que no fue así. Todo lo que acabamos de hacer fue consensual pero muy, muy estúpido. No tienes idea del tipo de peligro en el que te acabo de poner.


—Elena, respira —, arrulla Christian, ahuecando mis mejillas de nuevo. —Relájate. Dime qué está pasando.


—Tengo un acosador —. Respiro profundamente. —Es... es el Silenciador de Meridian City —. Por más difícil que fuera admitirlo, mi pecho inmediatamente se siente más liviano. Me lo he estado guardando para mí durante semanas. El rostro de Christian se suaviza. —Ha matado a ocho personas por tocarme. Mató a tres personas por perseguirme hasta un callejón y luego mató a los cinco amigos de Frank Valenti por manosearme durante uno de mis turnos. Él es peligroso y yo… simplemente no quiero que se entere de esto y venga a por ti también. Esto no puede volver a suceder.


Christian me rodea con sus brazos en un gesto reconfortante, incitándome a apoyar mi cabeza en su amplio pecho y escuchar los latidos de su corazón. —No le tengo miedo al Silenciador, Elena. No me va a pasar nada.


Grandes lágrimas llegan a mis ojos y caen por mis mejillas. —Hice un trato con él para mantenerte a salvo —, admito avergonzadamente, como si hubiera hecho algo mal.


—Quiere información sobre Frank y este club. Le dije que le ayudaría si prometía no hacerte daño.


Christian me mira y levanta mi barbilla para mirarme a los ojos húmedos.


—¿Hiciste un trato con un asesino en serie para protegerme? 


Lo entiendo. Es un hombre rico y se cree intocable, pero ninguna cantidad de dinero lo salvará si el Silenciador lo elige como su próxima víctima.


Christian con su mano en mi espalda baja me guía para llevarme al sofá, indicándome que me siente y me entrega la copa de champán que apenas he tocado. Bebe su propia copa de un trago y luego se sirve otra.


Me entrega su teléfono celular y lo desbloquea. —Envíate un mensaje de texto.


Se acerca al lavabo de la suite para limpiarse. Me mira a través del espejo y me ve morderme el labio.


—¿Quieres mi número de teléfono? Debemos estar yendo en serio, señor Reeves.


—He ido en serio contigo desde el momento en que nos conocimos.


Se sienta a mi lado, champán en mano, y mira su reloj. —Te llevaré a casa después de tu turno. Terminas a la una, ¿verdad?


Levanto una ceja. —¿Cómo sabes eso?


Algo desconocido cruza su mirada. —Kate me lo dijo.


Eso no me sorprende. Le dije a Kate que tenía algo con un hombre rico del trabajo, y estoy segura de que una vez que Christian vino aquí para sobornarla para que me cubriera ayer, ella juntó las piezas.


Él me sonríe, cálida y genuinamente, y no puedo negarlo más. Estoy muy enamorada del director ejecutivo de mi empresa. Probablemente sea demasiado tarde para darme cuenta considerando que acabamos de follar en un turbio club nocturno.


—¿Qué estás pensando? —. Me pregunta. Tomo un sorbo de champán para intentar ocultar la tímida sonrisa que aparece en mi cara.


—Esto. Nosotros —, lo admito. —¿Qué significa esto realmente para ti? No te lo reprocharé si piensas lo contrario, pero no me gusta mucho la idea de ser la amante del CEO. Sé que es muy desagradable preguntar qué somos después del sexo, pero yo sólo... tengo que saberlo. No quiero que ninguno de los dos salga lastimado.


—Nunca te haría daño —. Se acerca a mí y acaricia mi mejilla con el dorso de su mano y mete un mechón de cabello detrás de mi oreja. —Si quieres saber qué somos, responderé a tu pregunta con otra pregunta. ¿Te gustaría tener una relación estable conmigo?


Me ahogo violentamente con mi champán. —¿Vaya, estable? ¿Qué es esto, 1945?


Él sonríe. —Lo digo en serio, Elena. Querías que fuera sincero acerca de mis intenciones y eso es lo que estoy haciendo. Si quieres que estemos juntos, entonces estemos juntos.


La inseguridad me sube por la columna. —¿Por qué yo?


Respira hondo. —Mis padres murieron cuando yo tenía seis años. Durante las últimas tres décadas, lo único que he hecho es centrarme en el pasado. Eres lo único en mi vida que me ha hecho considerar el futuro. Al principio, el futuro era sólo el día siguiente. Empecé a dormir mejor porque sabía que quedarme dormido haría que el mañana llegara más rápido y podría volver a verte. Quería verte, mirarte sonreír, oírte reír. Hice un juego intentando adivinar cómo llevarías el pelo a la oficina. Siempre esperaba con ansias el día siguiente porque quería descubrir una pieza más del rompecabezas que es Elena Young.


Reduce el espacio entre nosotros para sostener tiernamente mi rostro entre sus manos. —Y ahora tengo toda una sección de mi cerebro dedicada exclusivamente a ti, y pienso en algo más que el día siguiente. Veo la semana que viene. Veo el mes que viene. Veo el año que viene. Te veo en todas las versiones posibles de mi futuro —. Presiona un casto beso en mis labios. —Nunca he estado en una relación. No puedo prometer que siempre será fácil, pero puedo prometer que siempre intentaré ser la mejor versión de mí mismo para ti.


Otro beso casto, esta vez mantiene sus labios rozando los míos cuando lo rompe.


—Es por eso.


Me limpio la cara, tratando de no parecer un completo desastre después de que este hombre acaba de decir la cosa más dulce que he escuchado en mi vida.  —Sí, señor Reeves. Estaré en una relación estable contigo —. Me muestra esa brillante sonrisa y, con un suave tirón de su corbata, lo acerco más a mí.  —Ahora sobre ese yate...


Nuestra risa se desvanece en el sonido constante del club. Cuando me lleva a casa y me besa, recuerdo ese beso que compartimos en el jardín y cómo en ese momento sentí que me estaba prometiendo un futuro, porque… en realidad lo estaba haciendo.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 10

EL SILENCIADOR


Esto está mal. Esto está jodidamente mal, pero no puedo evitarlo.


Frank Valenti es un pervertido. Explota a todo tipo de personas en Meridian City colocando cámaras en las suites privadas del Hellfire Lounge. Probablemente para atrapar a personas poderosas participando en todo tipo de perversiones para poder chantajearlos.


Christian Reeves no sabe la jodida suerte que tiene de tener a Elena y todo su afecto. Sí, es encantador, atractivo, rico y bla, bla, bla. Pero él no la merece y no es jodidamente justo que él pueda tenerla, y yo no.


Yo tampoco la merezco, pero eso no viene al caso. Ella es mía. No tengo que merecerla para que me pertenezca.


Es porque ella me pertenece que tengo una enfermiza obsesión por ver su hermoso rostro cuando y donde pueda.


Incluso si eso significa que tengo que ser un pervertido y hackear las cámaras del Hellfire Lounge para encontrar y descargar la grabación de Christian Reeves follándola en una de esas lujosas suites privadas. En el momento en que Kate le entregó ese trozo de papel, supe que no necesitaría mucho convencimiento para ir a buscar a ese imbécil rico que la esperaba. Supe en el momento en que ella entró en esa suite que él la tocaría y ella lo dejaría, porque todas esas noches a solas con su vibrador ya no son suficientes.


El metraje de vídeo es nítido y de resolución ultra alta. Sin embargo, no hay ningún sonido, y eso es una maldita lástima, porque joder, qué no daría por escuchar sus lindos pequeños gemidos mientras se deshacía.


Necesito probarla. Necesito sentirla a mi alrededor. Necesito adorarla como sólo yo puedo hacerlo.


Necesito amarla tan violentamente que la rompa, y luego llenar todas esas grietas con oro hasta que lo único que la mantenga unida sea yo.


Me siento en mi cama con mi computadora portátil al lado donde se reproduce el video, mi polla fuera de mis pantalones deportivos y mi puño apretado sobre ella. Acaricio mi eje, usando mi pulgar para extender el líquido preseminal alrededor de la punta, acercándome a la cara de Elena retorciéndose de placer.


Que se joda Christian Reeves. Que se joda por abrirse camino en su vida como una excavadora en el momento exacto en el que yo comencé a hacerlo.


Sobre todo, que se joda por probarla primero. No comparto. Nunca he tenido que compartir y no voy a empezar a hacerlo.


Su cabello castaño oscuro enmarca su cara redonda de una manera hermosa y jodida que la hace aún más sexy. Su labio inferior regordete está entre sus dientes. Sus espesas pestañas rozan sus mejillas mientras sus párpados se cierran, ocultándome esos iris color miel.


Mi puño comienza a emitir sonidos de golpes húmedos mientras me toco con un video que ella ni siquiera sabe que existe. Lo eliminé del servidor del Hellfire Lounge, así que nadie más que yo lo verá.


Con un fuerte gruñido, exploto, corriéndome en chorros calientes y erráticos por todas mis manos, abdomen y pecho, los chorros de color blanco lechoso resaltando contra los moretones morados que cubren mi torso.


La liberación es insatisfactoria hasta el punto de que es casi frustrante, pero mi ángel es una cosita testaruda y necesita más… convencimiento antes de dejarme tomar lo que es mío.


Ella va a pelear conmigo en cada paso del camino, pero está bien. Me encanta cuando ella pelea. Me encanta cuando ella piensa que está siendo intimidante y cuando tontamente piensa que sus amenazas tienen algún peso para mí.


Ella es la única persona que mantiene mi autocontrol tanto como me hace perderlo.


Me limpio con una toalla y luego cierro el video, guardándolo en un archivo protegido con contraseña que resulta ser el cumpleaños de Elena 0211. No es muy seguro, lo sé, pero ella ha consumido cada faceta de mi vida y es difícil no vincularlo todo a ella. Mis contraseñas. La pantalla de mi computadora. El puto fondo de pantalla de mi celular.


Ella está en todas partes y todavía no es suficiente. Nunca será suficiente. No hasta que ella me ame.


Con un suspiro, navego por la computadora hasta los archivos que descargué anteriormente. Mi pulso late con anticipación mientras leo un informe policial.


Hackear no es tan fácil como lo hacen parecer las películas, pero el cortafuegos del Departamento de policía es sinceramente penoso. No es sorprendente, considerando que todos en Meridian City odian al departamento de policía local y no han tenido una financiación decente desde que Christian Reeves retiró sus donaciones anuales de miles de millones de dólares al departamento hace más de una década.


Hago clic en los registros mal escaneados y empiezo a buscar en páginas y páginas de registros de evidencia aparentemente inútiles antes de encontrar la narrativa real.


Como era de esperar, todos los nombres han sido removidos, pero eso no me impide leer las entradas y tomar notas meticulosas mientras lo hago.


El 15 de agosto de 1989, yo, el oficial Harold Fischer, me presenté en el vestíbulo del Departamento de Policía de Meridian City para presentar un informe de acoso.


Diana Louise Young, fecha de nacimiento 17/12/1960, explicó que poco después de comenzar un nuevo trabajo, el propietario, [ELIMINADO], comenzó a hacer insinuaciones no deseadas hacia ella. Ella describió las primeras conversaciones que tuvieron como típicas de una relación entre empleador y empleada. Intercambiaban pequeñas charlas y él a menudo le llevaba café antes de ir a su oficina. Como recepcionista en el vestíbulo, sus caminos se cruzaban a menudo.


[ELIMINADO] le extendió una invitación a cenar. Ella cortésmente se negó, diciéndole que está felizmente casada y tiene dos hijas pequeños, y le recordó a [ELIMINADO] que él tiene una esposa y un hijo de seis años.


 La señora Young afirma que él manejó bien este rechazo inicial y ella se olvidó del tema. Pasaron varias semanas y [ELIMINADO] comenzó a extender invitaciones a cenar nuevamente, a veces varias por día. Ella las rechazó todas, recordándole una vez más que está felizmente casada y comprometida con su familia y le aconsejó que debería concentrarse en su esposa e hijo.


La Señora Young afirma que las invitaciones se convirtieron en obsequios lujosos, incluidas flores y joyas, y le presentó estados de cuenta que muestran que sus facturas se habían pagado en varias sumas anuales, por un total de varios cientos de miles de dólares. La Señora Young realizó un informe al departamento de recursos humanos de la empresa. Le dijeron que se llevaría a cabo una investigación. Tres días después de realizar la denuncia, se le informó que la investigación estaba cerrada y que no se encontró ninguna conducta inapropiada. Recibió una reprimenda por escrito por haber presentado una denuncia falsa.


Le aseguré a la Sra. Young que investigaremos el asunto y le aconsejamos que nos denunciara cualquier acoso adicional. Le proporcioné mi tarjeta de presentación.


El 20 de agosto de 1989, yo, el oficial Harold Fischer, respondí a una llamada al 911 en la residencia Young. La Señora Young afirma que [ELIMINADO] se presentó sin previo aviso y sin ser invitado estaba en su puerta exigiendo que le dejara entrar. Ella se negó y afirma que él la agarró por la muñeca con tanta fuerza que le causó un dolor inmenso. Observé varios hematomas compatibles con huellas dactilares alrededor de su muñeca derecha.


Entrevisté a [ELIMINADO] y le pregunté su versión de los hechos. Admite que estuvo en la residencia, pero niega haber agarrado a la Sra Young. Afirma que ella se sorprendió al verlo en la puerta de su casa y estaba tan "agotada" que tropezó con el marco de la puerta y se cayó, por lo que él la agarró por la muñeca. Le informé que su historia no coincidía con las heridas de ella y lo puse bajo arresto por delito menor de agresión. Mientras lo ingresaba en la cárcel de Meridian City para procesamiento nocturno, llené una solicitud para que el juez de lectura de cargos emitiera una orden temporal de no contacto en nombre de la Sra. Young.


Le informé a la Sra. Young sobre el arresto. Ella informó que le contó la situación a su esposo, Elliot Young, y que él tenía algunas preguntas sobre la investigación. Le dije que era libre de llamarme cuando quisiera. El Señor Young está en el ejército de los Estados Unidos y actualmente está desplegado en Corea, por lo que no lo entrevistaré en este momento.


17 horas después de que [ELIMINADO] fuera detenido, el juez Willis, que se encarga de la lectura de cargos, retiró el cargo de delito menor y denegó la orden de prohibición de contacto por falta de pruebas. Le informé a la Sra. Young del desenlace. Más tarde recibí una llamada del Sr. Young, quien se enfureció por el resultado de la audiencia de lectura de cargos. Le informé que los cargos fueron retirados a discreción del juez y que no podía hacer nada excepto esperar más pruebas.


Recibí una solicitud de registros de [ELIMINADO], quien afirma en su solicitud que le gustaría tener el expediente de investigación completo sobre este asunto, ya que su esposo tiene la intención de abrir una demanda por difamación contra la Sra. Young. Le informé que no publicamos registros de investigaciones en curso y que necesitaría una citación para obtenerlos.


Citación recibida en el caso de [ELIMINADO] vs. Diana Louise Young. Expediente de investigación presentado a los abogados del demandante.


El 26 de agosto de 1989, yo, el oficial Harold Fischer, respondí a una llamada al 911 en la residencia Young. Los despachadores me informaron que la Sra. Young llamó a la línea de emergencia pidiendo ayuda a gritos y escucharon varios disparos de fondo. Cinco unidades respondieron a la residencia, donde la Sra. Young fue encontrado boca abajo en la cocina. Tenía tres heridas de bala en el pecho y no tenía pulso. Los oficiales revisaron el resto de la casa y encontraron a Lisa y Mary Young, ambas de 6 años, con heridas de bala en el pecho y sin responder. Las tres fueron declaradas muertas en el lugar.


Hice una llamada de emergencia a la Cruz Roja Estadounidense, quienes ayudaron a informar a Elliot Young sobre la muerte de su esposa e hijas.


[ELIMINADO], cuando lo entrevistaron, admitió el asesinato de Diana, Lisa y Mary Young. Fue detenido por tres cargos de asesinato en primer grado.


Siguiendo el consejo del fiscal del condado, el juez Willis, y de mis superiores, esta investigación pasó de confidencial a altamente clasificada. Debido a la naturaleza delicada de este crimen y al sospechoso de alto perfil, se convocó una reunión de emergencia del Gran Jurado, y el jurado no encontró pruebas suficientes para acusar a [ELIMINADO]. Se retiraron los cargos y este caso ya está cerrado.


Dejo la computadora portátil a un lado y reviso mis notas, golpeándome la sien con el bolígrafo. No será fácil desentrañar este misterio que ha perseguido a la familia Young durante toda la vida de Elena.


Lo que sí tengo es un año y el nombre completo de Diana y su fecha de nacimiento. El informe policial menciona que todo esto ocurrió en agosto de 1989, y que quienquiera que fuera su acosador tenía un hijo de seis años. Tal vez pueda cobrar algunos favores y obtener acceso a registros policiales y judiciales confidenciales de esa época, y luego, si todas las estrellas se alinean, tal vez descubra el nombre de su asesino.


El informe policial menciona que era un propietario de negocios de alto perfil, y no había muchos de esos en Meridian City en 1989. Hay algunas familias antiguas y adineradas que habitaban la isla antes de que Thomas Reeves la convirtiera en el centro de su imperio, así que quizás esos nombres sean un mejor punto de partida.


Por supuesto, la forma más fácil de obtener el nombre del hombre que asesinó a Diana Young es simplemente preguntárselo al propio Elliot, pero seguro que no divulgará el nombre del hombre que atormenta sus pesadillas al hombre que atormenta a Elena.


Apostaría mi vida a que conoce a la persona que hizo esto.


También apostaría mi vida a que se vengó.


Ahora entiendo por qué Elena me tiene tanto miedo. Le preocupa que la historia se repita. Le preocupa que yo sea uno de esos acosadores que eventualmente se resentirán con ella por no amarme y finalmente la matarán, pero no es así. No es así en absoluto.


Soy diferente.


Yo tengo el control.


Tal vez no cuando se trata de mis impulsos asesinos, pero tengo el control cuando se trata de amarla. Tengo el control cuando se trata de mantenerla a salvo.


Aunque los Young tienen un historial de acosadores, no estoy en esto solo porque tenga una obsesión indescriptible con Elena.


Sé exactamente por qué la deseo en mi alma, y se lo diré algún día, porque ella merece saber por qué la llamo ángel.


	
CAPÍTULO 11

EL ANGEL


El viernes por la mañana, cuando llego al trabajo, Christian está recostado en la silla de mi oficina con una amplia sonrisa en su rostro que me hace sonrojar en cuanto salgo del ascensor.


—Buenos días —, saluda casualmente, dejando caer una pequeña bolsa de papel en el centro de mi escritorio. —Te traje el desayuno.


Miro dentro de la bolsa y encuentro un panecillo de arándanos. La comisura de mi boca se arquea. —Gracias.


Se levanta y se abrocha la chaqueta del traje antes de darme un tierno beso en la coronilla. —Solo quería saludar antes de quedar atrapado en reuniones toda la mañana. Te veré más tarde.


—Está bien —, susurro, mis mejillas se sonrojan cuando noto que varias otras personas en mi piso vuelven sus miradas hacia nosotros. —Hasta luego, Sr. Reeves.


Aprieta la mandíbula y suspira profundamente ante la forma burlona en que digo su nombre. Me pellizca ligeramente la barbilla entre el pulgar y el nudillo del índice antes de irse, y me siento en la silla de mi oficina preguntándome cómo diablos tuve tanta suerte de captar su atención.


Enciendo mi computadora y luego me dirijo a la sala de descanso para preparar mi café, donde me reciben miradas curiosas y susurros al pasar. Intento ignorarlos lo mejor que puedo. Mantengo la mirada fija en el suelo como si tuviera algo de qué avergonzarme.


Había asumido que Christian quería mantener nuestra nueva relación en privado durante el mayor tiempo posible, pero traerme el desayuno y besarme delante de todos no es exactamente algo discreto. Supongo que tendré que acostumbrarme a los juicios y los susurros: viene con el territorio de salir con posiblemente una de las personas más conocidas del planeta.


Cuando vuelvo a mi escritorio, paso la mañana transcribiendo todas las notas que tomaron los abogados durante nuestro viaje de ayer. Se siente bien tener trabajo que hacer de nuevo. Me lleva unas horas, pero lo mecanografío y lo distribuyo entre el departamento. Casi al mismo tiempo, recibo un correo electrónico de Christian pidiéndome que corrija su carta de recomendación para el ganador del torneo de bolos. El estudiante de tercer año que ganó quiere ir al MIT, que casualmente es donde Christian también fue a la escuela. Su carta de recomendación se acerca más a una tesis. No sé cómo diablos logró escribirlo tan rápido. Es impecable también. Debió haberse quedado despierto toda la noche escribiéndolo, porque yo no salí del club hasta la una de la madrugada y su finca está al otro lado de la isla desde mi apartamento. Debían ser cerca de las 2 de la mañana cuando llegó a su casa.


A la hora del almuerzo, Christian me envía un mensaje de texto para que vaya a su oficina. No dudo en entrar al ascensor y deslizo mi tarjeta de acceso. Prácticamente estoy saltando sobre las puntas de mis pies.


Christian está apoyado en la mesa de conferencias con su traje perfectamente confeccionado y un cigarrillo en medio de su sonrisa. Nunca me han gustado mucho los fumadores. Mi padre es uno de ellos y siempre he detestado el olor, pero Christian hace que parezca sexy.


Hace que todo parezca sexy. Él simplemente está ahí parado y mis bragas están mojadas. Estoy realmente encantada con este hombre.


Cuando el ascensor se cierra detrás de mí, cruzo los brazos sobre el pecho y levanto una ceja. —¿Sí, señor Reeves?


Utiliza un dedo para indicarme que me acerque a él mientras coloca la colilla del cigarrillo en un cenicero, y doy unos pasos hasta que nuestras piernas se rozan ligeramente. —Tengo algo para ti —. Detrás de él, saca una caja de Tiffany's y la sostiene entre nosotros.


Respiro profundamente. —Yo...


—Es para darte las gracias. Por organizar todo ayer. Estabas genial con los niños allí. Todos te amaron. Nunca se me hubiera ocurrido organizar un torneo de bolos.


Lo miro a los ojos. —Ayer me pagaste treinta dólares la hora para patearte el trasero en ese torneo de bolos. No tenías que regalarme nada —. Trago saliva y miro hacia la icónica caja azul. —Especialmente no algo caro.


—Algo me dice que te vendrían bien unos cuantos diamantes en tu vida.


Ignorando mi protesta, empuja la caja hacia mi mano, sosteniendo su labio inferior entre sus dientes como si estuviera nervioso. Como si fuera él quien tuviera que estar nervioso en esta situación. La abro lentamente, como si tuviera miedo de que algo en el interior me muerda. Levanto la tapa y encuentro una pulsera de tenis de diamantes en el interior.


 —No puedo aceptar esto.


Una vez más ignora mis protestas y toma mi muñeca izquierda en sus manos, ajustándose el brazalete de plata y diamantes alrededor de ella. Es tan brillante que destella con el más mínimo movimiento.


Yo suspiro. —Es hermoso.


—Como tú —, susurra, llevando mi mano a su boca y depositando un pequeño beso en el interior de mi muñeca. —Ahora… ¿qué tal si almorzamos? ¿Para qué estás de humor? —. Abro la boca y él presiona su dedo contra mis labios. —Si vuelves a decir que trajiste una lasaña congelada, me arrancaré el pelo.


Trago saliva. —En realidad, esta vez es un pastel de carne.


Sacude la cabeza fingiendo decepción y se ríe. —Hay una anciana que vende tamales caseros afuera del vestíbulo los viernes. Son increíbles. ¿Qué dices?


Lamo mi labio inferior. —Estoy bien con mi pastel, Sr. Reeves —. Miro hacia el brazalete en mi muñeca. —O tal vez empeñaré esto y me compraré una cena de bistec y cinco platos para cenar.


 —Ohhh —, prolonga la palabra en broma, —puedes quedarte con el brazalete y dejarme invitarte a una cena de bistec y cinco platos en la cita que me debes.


—¡No te debo nada! Pero tú me debes una oficina. Y un yate.


—Trabajando en ello, cariño. Me debes una cita como premio de consolación por engañarme en la bolera —. Sus manos bajan hasta mi cintura y frota suavemente círculos con sus pulgares contra la tela de mi vestido blanco.


Siento una pequeña oleada de confianza y extiendo la mano para arreglarle la corbata. —Si me dejas conducir uno de tus elegantes autos deportivos, tendré una cita contigo.


—Hecho.


Entrelaza sus dedos con los míos y me arrastra hacia el ascensor, deteniéndose un piso más abajo para que pueda agarrar mis cosas, y luego nos reímos como niños mientras caminamos juntos hacia el estacionamiento.


Veo su McLaren negro y mi corazón da un vuelco.


Este es su auto favorito. Su auto habitual. Su bebé, según la entrevista que dio cuando fue nombrado el hombre vivo más sexy hace unos años.


No hay manera de que me deje conducir esta cosa, ¿verdad?


Sin embargo, como siempre, Christian tiene una forma especial de lanzarme una bola curva y lanza sus llaves al aire. Las atrapo con manos temblorosas y él me abre la puerta del conductor.


—Espera. Yo... no puedo conducir esto. ¿Qué pasa si lo destrozo?


Parpadea como si fuera una pregunta ridícula. —¿Para qué crees que sirve el seguro? Vamos Elena. ¡No me digas que tienes miedo!


—Tengo miedo —, chillo, y Christian me besa suavemente. Todos mis nervios se desvanecen y se convierten en mariposas en mi estómago. No quita su boca de la mía mientras me lleva al lado del pasajero y sólo suelta mis labios una vez que estoy sentada con el cinturón abrochado y de forma segura en el asiento.


—Te daré una lección de manejo en otro momento —. Me da un beso en la mejilla y cierra la puerta. Se sube por el lado del conductor y acelera el motor. —¿A dónde?


—El orfanato.


—¿El orfanato? ¿Por qué?


Le sonrío con un brillo travieso en mis ojos. —Porque quiero que todos los presentes sepan que eres tan malo jugando al skee —ball como jugando a los bolos.


Se pasa la lengua los dientes. —Ya veremos.


 





 


Lo vimos.


Me derrotarron. Minuciosamente. Repetidamente. En skee —ball, baloncesto, Invasores del Espacio y lanzamiento de aros. Compartimos una canasta de papas fritas con queso y un sándwich club para el almuerzo, y yo compré otro batido de fresa.


Christian y yo jugamos con los pies mientras lamo obscenamente la crema batida de la pajita. La mandíbula de Christian está apretada mientras me mira desde el otro lado de la mesa.


—Señor. ¡Reeves! ¡Señor Reeves!


Giro la cabeza y encuentro a Caroline parada junto a nuestra mesa con su animal de peluche en brazos. Ella lo saluda con la mano.


—Hola Caroline —, la saluda. —¿Qué estás haciendo aquí? ¿No deberías estar en la escuela?


Ella niega con la cabeza de manera poco convincente. Christian y yo compartimos una mirada y una sonrisa. —La señorita Kelly dijo que hoy no habrá clases de matemáticas.


Christian levanta una ceja. —Si voy a buscar a la señorita Kelly, ¿dirá lo mismo?


—¡De acuerdo! —, ella se queja. —Me escapé porque no me gustan las matemáticas —. Christian resopla, y Caroline vuelve su atención hacia mí, subiéndose a la cabina a mi lado. —Hola Elena. ¿Ya eres la señora Reeves?


Me río de ella. —No, Caroline. El señor Reeves y yo somos sólo amigos —. Observo como Christian levanta una ceja y se muerde la mejilla. Caroline jadea dramáticamente con las manos sobre la boca.


—Quédate aquí. ¡Ya vuelvo!


Ella sale corriendo antes de que cualquiera de nosotros pueda protestar y Christian me mira fijamente. —¿Solo amigos? —, repite con una media sonrisa que intenta ocultar.


—Estoy herido, Elena —. Agarra su pecho sobre su corazón. —Me duele aquí mismo.


Le doy una ligera patada en la espinilla debajo de la mesa mientras Caroline regresa corriendo, colocando dos anillos con forma de arañas de plástico del mostrador de premios en la mesa entre nosotros, y le dice con fuerza a Christian que necesita sentarse a mi lado. Él lo hace, y Caroline se arrastra hacia la cabina frente a nosotros, colocando sus manos en sus caderas.


—¡Señor Reeves, tienes que casarte con Elena ahora mismo! —. Ella acerca los dos anillos de plástico a nosotros. —¡Apúrate! ¡Antes de que se case con otra persona!


—¡Caroline! —. Escucho a una mujer gritar severamente desde el otro lado de la habitación. Está claramente embarazada. Tiene ese contoneo del vientre que la mantiene descentrada. Se acerca a nosotros y sus ojos se abren cuando ve a Christian.


—¡Oh! Sr. Reeves, lo siento mucho. A Caro le gusta escabullirse cuando nadie mira y robar caramelos del mostrador de premios.


—Está bien, Kelly —, le asegura Christian. Kelly toma la mano de Caroline y el labio de Caroline tiembla ligeramente cuando su maestra se la lleva y nos dice adiós. Christian se ríe en voz baja mientras toca uno de los anillos de araña en la mesa por un segundo y luego me lo muestra. —Elena, ¿serás la señora Reeves?


La risita que se escapa de mi garganta es de genuina diversión, y juguetonamente levanto mi mano izquierda para dejarle deslizar el plástico alrededor de mi dedo anular. Miro mi mano y tarareo. —Es hermoso.


—Gracias, es un Harry Winston —, dice inexpresivamente. —Por el poder que me ha conferido esa niña de cuatro años, ahora la declaro señora Reeves. ¿Puedo besar a la novia?


Me muerdo el labio inferior y asiento, y él toma mi mejilla antes de besarme profundamente. Lo agarro por la corbata y lo acerco un poco más. —No voy a firmar un acuerdo prenupcial.


Se ríe contra mis labios. Me deja terminar mi batido y luego nos vamos, conduciendo por la ciudad hacia la oficina. Aproximadamente a mitad del camino, Christian se detiene en un estacionamiento al azar y desliza su asiento hacia atrás tanto como sea posible.


—¿Qué estás haciendo? —. Pregunto, pero luego noto el bulto en sus pantalones.


—Necesitamos consumar el matrimonio, señora Reeves.


Dudo al principio, pero luego su polla se mueve en sus pantalones y el espacio entre mis piernas comienza a doler de necesidad. Lamo mis labios y me arrastro encima de él, sentándome a horcajadas en su regazo y tomando la iniciativa de besarlo. Es pesado y necesitado y le rasco el pecho con las uñas, ganándome un silbido antes de que mis dedos comiencen a trabajar en la hebilla de su cinturón para poder liberar su palpitante longitud.


Coloca sus manos detrás de su cabeza como si estuviera descansando y observa mientras acaricio su gruesa polla en mis manos unas cuantas veces, extendiendo su líquido preseminal sobre la punta antes de moler mi coño a lo largo de su longitud.


Él gime mi nombre. —Joder, Elena. ¿No has usado bragas todo este tiempo? ¿Podría haberte levantado la falda y follarte tu coñito mojado hace horas?


Echo la cabeza hacia atrás cuando me siento en su eje, disfrutando de la plenitud que sólo él puede darme. Toca cada delicioso centímetro de mí, y el mero pensamiento de que llegue tan profundo combinado con el estiramiento hace que mi coño se apriete a su alrededor.


Empiezo a rebotar descaradamente encima de él, mordiéndome el labio mientras él besa mi cuello y lame mi pulso. Sus brazos todavía están detrás de su cabeza y me pavoneo ante la sensación de control sobre uno de los hombres más poderosos del mundo.


—Eso es, nena, móntame como una buena niña. Hazte correrte. Sí, así mismo. Así. Joder, no pares, Elena.


Sus elogios sólo sirven para hacerme rebotar más rápido, moler más fuerte y gemir más fuerte. Cuando estoy justo al borde, presiono nuestros labios, acercando su rostro al mío mientras aprieto mi clítoris contra su pelvis y me dejo ir, chocando contra una gruesa pared de placer y dejándolo tragar cada dulce sonido que hago por él. Me sigue unos segundos después, derramándose dentro de mí con un gruñido que resuena en todo el auto como un disparo.


Compartimos respiraciones pesadas mientras acumulamos aire en nuestros pulmones, y cuando un grupo de personas pasa junto al auto, sin prestarnos atención en el asiento delantero, doy gracias a Dios por ese cinco por ciento de tinte.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 12

EL ANGEL


Cuando llega el lunes por la mañana, lo único en lo que puedo pensar es en volver a ver a Christian. Todavía me desconcierta que me haya pedido a mí, precisamente, ser su novia. Todo lo que ha sucedido en mi vida durante las últimas semanas lo he sentido como un sueño febril. No estoy seguro de qué partes son reales y cuáles he alucinado.


Todavía estoy esperando despertarme. He estado en esta ciudad durante cinco años y, de repente, tengo un acosador que resulta ser un asesino en serie y un novio que resulta ser el hombre más rico del planeta. Ah, tampoco puedo olvidar que comencé a trabajar en un club nocturno turbio donde el dueño no me ve más que como una mercancía.


Todo eso le causaría a cualquiera una conmoción.


Me preocupa lo que hará el Silenciador una vez que descubra que mi relación con Christian se ha vuelto seria. Tengo la sensación de que, si intento romper lo que sea que tengamos, descargará ese enojo con Christian.


Christian dice que puede arreglárselas solo, pero sé de primera mano que el Silenciador no tiene miedo de ensuciarse las manos, especialmente en lo que a mí respecta. Si cree que podría perderme, no tengo ninguna duda de que Christian será su próxima víctima, y eso me aterroriza.


Cuando entro al edificio de oficinas, veo a Christian esperando cerca de los ascensores, sonriendo alegremente cuando encuentra mi mirada. No me dice nada mientras entramos juntos al ascensor, escanea su tarjeta de acceso y presiona el botón de su oficina. Frunzo el ceño.


—Disculpe, Sr. Reeves, pero me debe una oficina —, bromeo, dándole un codazo ligero.


Él me devuelve el codazo. —Cállate y ven a dar una mirada más de cerca, Elena.


¿Una mirada más cercana a qué? ¿A él? Parpadeo dos veces y él debe sentir mi confusión, porque señala con la cabeza el directorio del ascensor. Pongo mi mano sobre mi boca y jadeo. —Dime que no lo hiciste.


La placa dorada que solía leer CEO —Christian Reeves ahora dice Christian Reeves & Elena Young.


—Un trato es un trato, Elena —. Envuelve su mano alrededor de mi cintura.


—Incluso si se hizo ese trato con trampas, ganaste de manera justa y dijiste que querías una oficina con una vista como la mía.


—¡No fue con trampas!


Él se ríe, y cuando finalmente subimos al último piso, el ascensor se abre y me desmayo. Se ha reorganizado toda la oficina. La mesa de conferencias ahora está en el lado izquierdo de la sala y el lado derecho se ha convertido en una pequeña área de descanso. Hay una cafetera, un microondas y una mini nevera.


La curiosidad hormiguea en mi columna y abro el mini refrigerador para encontrar un recipiente grande de crema de avellanas entre una jarra de agua y una botella sin abrir de champán caro. En el pequeño congelador, una selección de mis comidas congeladas favoritas de la tienda de un dólar. Me muerdo el labio para reprimir una risita.


Veo más de lo que crees.


Realmente presta atención, porque ¿de qué otra manera podría haber sabido que siempre monopolizo la crema de avellanas de abajo? Creo que nunca he tomado café delante de él.


Cierro el refrigerador y me vuelvo hacia la oficina. En el otro lado de la habitación, más cerca de la pared trasera de ventanas, la oficina está dividida en el centro, el lado izquierdo para él y el lado derecho para mí. Ahora tenemos escritorios a juego uno frente al otro, y mi nueva silla de oficina tiene un monograma personalizado con mis iniciales, ELY, en un hilo de bordar morado.


—No haces nada a medias, ¿verdad? —. Pregunto, con las manos en las mejillas para ocultar el sonrojo mientras camino hacia mi nuevo escritorio y dejo mi bolso.


—No, no hago nada a medias. Especialmente cuando se trata de ti —. Se para directamente detrás de mí y me quita el pelo del hombro. Me estremezco cuando sus dedos rozan la piel allí. Lo siento inclinarse, y en nuestro reflejo en los cristales de la ventana, lo veo dejar un beso en el costado de mi cuello. Sus dedos recorren mis brazos antes de descansar en mis caderas.


Respiro profundamente cuando él chupa ligeramente mi cuello, enviando electricidad por mi columna directamente hasta mi centro. Sus manos en mi cintura me agarran con más fuerza y me hacen girar para que estemos pecho con pecho. Lo miro por debajo de mis pestañas mientras él me levanta y nos lleva al otro lado de la habitación para sentarme en la mesa de conferencias. —Me alegro mucho de que seas todo mía ahora, porque puedo hacer esto —. Choca sus labios con los míos, todo lengua y dientes, y pasa sus manos por debajo de mi vestido hasta que encuentra mis bragas, arrancándolas sin pensarlo dos veces y tirando las cintas de encaje al azar por la habitación. —Siempre que quiera. Tantas veces como yo quiera.


Mi estómago se desploma cuando sus rodillas golpean el suelo de mármol y me observa, toda desnuda y ya ansiosa por él. Siento su aliento caliente atravesar mi núcleo, y eso me hace apretar ligeramente las piernas, y él las envuelve alrededor de sus anchos hombros para mantenerlas abiertas.


Su lengua lame una gruesa raya en mi dolorido núcleo. Me dejo caer contra la mesa y gimo en voz alta. Christian me come como si hubiera estado hambriento durante meses. Lame y chupa mi clítoris y hunde su lengua en mi necesitado agujero tan profundo como puede. Mis manos encuentran su camino en su cabello, desesperadas por aferrarse a algo, acercándolo. —Sabes tan jodidamente bien, Elena. Podría quedarme aquí abajo para siempre.


Él mete un dedo y lo curva mientras chupa mi clítoris, y me corro con un gemido lo suficientemente fuerte como para despertar a los muertos.


Escucho a Christian gemir de placer mientras lame cada gota de mi liberación y permanece allí hasta que le ruego que se detenga. Se levanta y se para como un dios sobre mí mientras yo estoy tumbada en la mesa de conferencias como una ramera. Sin duda, mis mejillas y mi pecho están enrojecidos por el deseo y mi respiración es pesada por la anticipación y la necesidad.


Rápidamente se pone a trabajar en su cinturón. —Necesito estar dentro de ti. Joder, ahora mismo.


Cuando libera su polla de los pantalones, tiene veinte centímetros de titanio sólido, grueso y con líquido preseminal que gotea. Mi pecho comienza a subir más rápido y sus manos suben por mi espalda hasta llegar a la cremallera de mi vestido, tirando de ella hacia abajo exponiendo mi pecho a él.


En lugar de hacer lo que espero que haga, que es acercarme al borde de la mesa para alcanzarme, se arrastra sobre la mesa conmigo, cubriendo mi cuerpo con el suyo. Su polla se contrae contra mi centro y dejo escapar un gemido de anticipación.


Se retira y golpea la punta contra mi clítoris hinchado. Él sonríe y recoge algo de mi humedad en sus dedos, untando mi excitación sobre su polla. Echa la cabeza hacia atrás y suspira. —Dios, estás tan jodidamente mojada, ángel.


Abro la boca para preguntarle cómo me acaba de llamar, pero lo único que se me escapa es un grito de agonizante placer cuando se presiona contra mí sin previo aviso, entrando completamente dentro de mí con un movimiento fluido. Él captura mis respiraciones superficiales con un beso tras otro mientras empuja con tanta fuerza que casi me salgo de mi piel. Me sujeto a él con todas mis fuerzas, aferrándome a su traje y arrastrando mis uñas por la costosa tela.


Christian mete una mano en mi pelo suelto y me expone la garganta, lamiendo y chupando hasta que me marca como suya. Respira profundamente. —Joder, fuiste hecha para mí. Tu bonito coño fue hecho para ser mío.


Sé que estoy goteando obscenamente sobre la mesa de conferencias y rezo para que nadie que se vaya a sentar aquí pueda ver la huella de nuestra pasión en la rica caoba. Con su mano todavía en un puño apretado enredado en mi cabello, levanta mi boca hacia la suya y se traga mis gemidos desesperados. Compartimos respiraciones. Mi inhalación es su exhalación. Está absorbiendo los ruidos que hago como si fueran una sinfonía hecha solo para él.


En cierto modo, supongo que lo son.


Utiliza su mano libre para trazar mi labio inferior mientras lo miro, medio delirando de placer.


Comienza a mover sus caderas de nuevo, lentamente apretándose contra mí, tocando ese punto dulce dentro de mí. Mi ceño se frunce y dejo escapar otro gemido entrecortado, envolviendo mis brazos alrededor de su cuello y tirando de los mechones en la base de su cabeza.


Termina dentro de mí con un fuerte gemido al mismo tiempo que echo la cabeza hacia atrás en pura euforia. Mis huesos casi se rompen bajo su agarre inflexible mientras se retuerce dentro de mí. Una mezcla de nuestra liberación gotea sobre la mesa cuando se retira. Se lame los labios mientras mira entre mis piernas, recoge un poco con los dedos y lo mete de nuevo dentro de mí. Silbo por la sensación.


Se guarda la polla de nuevo en sus pantalones, su cabello es un claro indicio de nuestro encuentro, y estoy segura de que parezco un desastre caótico y jodido.


— Creo que me están empezando a gustar los lunes —, bromea Christian con un guiño, sentándose en una de las sillas de la mesa de conferencias. Saca un cigarrillo de una pitillera plateada que lleva en el bolsillo y lo enciende.


Pongo los ojos en blanco juguetonamente. —Me debes un nuevo par de bragas.


Sopla humo hacia un lado. —No las necesitas. Si pensabas que esa era la única vez que te iba a follar hoy, estás totalmente equivocada.


Puedo sentir nuestra liberación combinada saliendo lentamente de mí hacia la mesa. Cruzo las piernas para tratar de contenerlo, y Christian gruñe, haciendo rodar su silla directamente entre mis piernas después de descruzarlas. Levanta la parte inferior de mi falda y coloca mis pies en los brazos de su silla, exponiéndole mi centro nuevamente. Sus ojos se fijan en la fea tobillera que me dio el Silenciador, pero no hace comentarios al respecto. Se quita la chaqueta del traje y la arroja descuidadamente detrás de él mientras me mira.


El rubor sube a mis mejillas de la manera más deliciosa. Esto se siente absolutamente sucio, su mirada no es nada menos que depredadora. Es como si estuviera memorizando este momento, la forma en que se ven mis pliegues rosados después de haber sido tomada por él. Pasa ligeramente su pulgar por mi clítoris y casi salto de la mesa por la hipersensibilidad.


Da otra calada a su cigarrillo y se recuesta en su silla, con una mano todavía firmemente en mi muslo, mientras todavía estoy abierta ante él.


— Tócate —, ordena. Lentamente, paso mis dedos a través de mis pliegues sensibles y recojo un poco de la humedad en mis dedos, untándolo sobre mi clítoris y respirando profundamente ante la sensación. La boca de Christian está parcialmente abierta, su cigarrillo entre los dientes mientras usa sus grandes manos para mantener mis piernas bien separadas para poder tener una vista perfecta de mí. Cuando expulsa humo, una parte me llega a la cara.


Odio los cigarrillos, pero él lo hace parecer tan jodidamente sexy que realmente no me importa. Con la forma en que me folla, puede hacer lo que quiera.


 





 


Christian me toma absolutamente dos veces más antes del almuerzo. Una vez en su escritorio, dejando una huella de mis nalgas en el cristal, y la segunda vez en el sofá.


Me veo en el espejo de su baño privado y definitivamente parezco como si me hubieran follado varias veces antes del mediodía.


Christian insiste en que salgamos a almorzar. Es fácil para él sugerirlo cuando se ve deliciosamente sexy con ese cabello alborotado y yo parezco recién salida de un set de pornografía. A pesar de mis protestas, Christian entrelaza sus dedos con los míos y me arrastra con él hasta el garaje. Hoy conduce una G —Wagon oscura.


Me pregunto cómo decide elegir entre un coche y otro todas las mañanas. No creo haberlo visto conducir el mismo auto dos veces desde que lo conocí. Tal vez use una noria con las llaves del auto o las saque de un sombrero.


Se me había olvidado lo bonito que es no tener que caminar a todos lados. Es muy mundano, pero mis pies agradecen a Christian todos los días el hecho de que me lleva en auto a la mayoría de los lugares y, cuando no puede, me envía un taxi. Incluso los envía a mis turnos en el Hellfire Lounge, pero no voy a ponerme en la posición vulnerable de quedar atrapada en un auto con un extraño mientras uso una minifalda. Prefiero arriesgarme en la calle.


Estoy segura de que el Silenciador está acechando en algún lugar de todos modos, mirándome ir y venir del Lounge y probablemente masturbándose al ver los dedos de mis talones o alguna mierda rara como esa. Parece el tipo de hombre que tiene fetiches muy extraños. Probablemente esa sea una de las razones por las que asesina a tanta gente. Probablemente eso lo vuelve sólido como una roca, y luego, una vez que se excita, viene a mí con la esperanza de que lo ayude. No me ha dejado en paz desde que nos conocimos, así que esa debe ser la única explicación plausible.


Christian y yo estamos en un rincón apartado de un pequeño café. Nos trajo aquí después de que mencioné sin pensarlo que la sopa de tomate y el queso asado sonaban bien. Condujo por la ciudad durante una hora antes de encontrar este lugar, donde el propietario, al ver a Christian Reeves entrar a su restaurante, afirmó que tenía la mejor sopa de tomate del mundo.


Luego procedió a servirnos la sopa más patética que he visto en mi vida. Fue insulsa y corriente, pero nos reímos en silencio al respecto. El propietario incluso le pidió a Christian que se hiciera una foto con él para colgarla en la pared. Christian estuvo de acuerdo cortésmente a pesar de que pude ver en su cara que cree que estar asociado con la sopa de tomate de este hombre va a hacer caer los precios de sus acciones o algo así.


Después de terminar de almorzar, hablamos un rato y, antes de que tenga siquiera la oportunidad de pensar en lo que estoy diciendo, pregunto: —¿Cómo era tu madre?


Quiero saber más sobre Christian, por supuesto, pero en el momento en que esas palabras salen de mi boca, la forma en que me mira me hace desear haber mantenido la boca cerrada. Es como si prefiriera beber ácido antes que contestarme.


— ¡Lo lamento! —Le pido disculpas frenéticamente. —No tienes que responder eso.


Después de un momento de evitar dolorosamente la mirada del otro, el rostro de Christian se suaviza y se acerca a través de la mesa para tomar mi mano entre las suyas. Su pulgar roza el mío, pero no lo interpreto como un gesto de consuelo para mí. Es más para él. Apoyo mi otra mano encima de la suya. Intento darle una mirada de disculpa, pero él sonríe ante nuestras manos.


— No tienes que disculparte. Es solo que…nadie me había preguntado eso antes. Mi madre era... extraordinaria. Al menos para mí. Sé que los amigos de mis padres pensaban que ella era muy temperamental y pretenciosa, pero no tengo ningún recuerdo de eso. Para mí, ella era una madre cariñosa y amorosa. Pero yo sólo tenía seis años cuando ella murió, así que probablemente mis recuerdos no sean perfectos —Él toma aire. —Aún recuerdo la forma en que su cabello se movía cuando caminaba. Le encantaba ese viejo glamour de Hollywood y creo que nunca la vi sin lápiz labial rojo. Ahora que lo pienso, probablemente por eso es mi color favorito.


Siento que algo se rompe dentro de él desde el otro lado de la mesa, y se me ocurre que si nunca nadie le ha preguntado cómo era su madre, tampoco ha hablado nunca de cómo fue perderla a ella o a su padre. Christian no me parece el tipo de persona que llora a menudo, pero si hubiera un momento en el que lo hiciera, sería este. Me muevo de mi lado de la cabina para sentarme a su lado, tratando de brindarle algo de consuelo con mi presencia.


Christian me rodea los hombros con el brazo y me acerca. Su mano derecha está en un puño apretado sobre la mesa, y es entonces cuando noto que los nudillos de su mano izquierda están con magulladuras recientes y con costras.


Respira profundamente antes de volver a hablar. —Recuerdo que lo último que hizo mi madre antes de morir fue besarme en la frente. Mis padres llevaban unos días peleando. No sé por qué, pero siempre parecían tan molestos. Por supuesto, mi cerebro de seis años llegó a la conclusión de que necesitaba una hamburguesa, porque las hamburguesas siempre me hacían sentir mejor. Les rogué que me llevaran a este lugar de mierda que amaba en el lado norte. Nunca salíamos a comer porque siempre teníamos chefs privados que nos preparaban lo que quisiéramos, pero estaba convencido de que así dejarían de discutir, aunque fuera solo por una noche. Comimos e incluso me dejaron pedir comida para llevar para poder comerla también al día siguiente. Mi madre me besó en la frente antes de levantarnos de la mesa, y en el momento en que salimos, un hombre con una pistola enfrentó a mis padres y le dijo a mi papá que se lo merecía antes de dispararle —. Él respira temblorosamente.


— Murieron porque quería una puta hamburguesa.


Tomo sus mejillas entre las mías y presiono mi frente contra la suya. —No es tu culpa. No podrías haberlo sabido. Eras sólo un niño.


— ¿Quieres saber qué fue lo primero que hice cuando cumplí dieciocho años y heredé la fortuna de mi padre? —Espero en silencio, porque sé que cualquier cosa que esté a punto de decir me romperá el corazón. —Le pagué al dueño de ese restaurante un millón de dólares para que me entregara la escritura y luego, al día siguiente, tomé un mazo, un poco de gasolina y un encendedor y quemé el edificio.


La comprensión me inunda.


— Cuando fuimos al orfanato… había una losa de concreto fuera de lugar en el jardín de rosas. Ahí es donde murieron, ¿no? Por eso decidiste construirlo allí —. Christian mira hacia abajo y asiente. Suspiro disculpándome y acaricio su mejilla con mi pulgar. —Lo siento mucho.


Es todo lo que puedo decir para intentar consolarlo, pero sé que nunca será suficiente. Conocía la versión sencilla de la historia. Todo el mundo en esta ciudad lo hace. No tenía idea del tipo de culpa profundamente arraigada que sentía por haber elegido sin saberlo el lecho de muerte de sus padres. No puedo imaginar el tipo de dolor que ha mantenido encerrado en su pecho todos estos años. Por la forma en la que habla de ello, puedo decir que probablemente soy una de las pocas personas que conoce ese detalle.


Sus ojos están fijos en la cabina frente a nosotros, con una expresión atormentada en su rostro. Es como si los fantasmas de sus padres estuvieran sentados allí y él les rogara que lo odien para poder justificar la culpa que ha sentido todos estos años.


Para que pueda justificar las cicatrices en sus muñecas.


— ¿Qué hay de tu mamá? —pregunta, mirando hacia arriba. La humedad en sus ojos ha desaparecido, como si nunca hubiera estado allí. —Tienes una foto de tu papá en el escritorio de tu oficina, pero no de tu mamá. ¿Son cercanas?


Le doy una débil sonrisa. —Sí, somos cercanas. Sólo que soy una niña de papá, aunque es imposible llevarse bien con él. A veces pienso que cree que ha usado toda su suerte en este mundo al conseguir que mi mamá se case con él.


Christian vuelve a acariciar mi mano con su pulgar. —¿Qué quieres decir?


— Mi madre lo conoció cuando estaba sumido en su depresión y, por lo que ella me cuenta, no se parecía en nada al hombre que es ahora. Ella dice que sabe que él es su alma gemela porque de todos modos se enamoró de él. Demonios y todo.


— ¿Crees en almas gemelas, Elena?


Lo pienso durante mucho tiempo. ¿Lo hago? Todos quieren creer que existen. Todo el mundo quiere creer que hay alguien ahí fuera que siempre estuvo destinado a amarlos.


— Creo que, si dos personas están destinadas a estar juntas, entonces lo estarán. Aunque no sé si eso los convierte en almas gemelas. Siento que las almas gemelas implican algún tipo de...intervención divina. Creo que las mejores historias de amor provienen de personas que dicen que el amor surgió de la nada para ellos, no de personas que buscaban el amor en primer lugar —. Aprieto su mano en la mía. —¿Crees tú en las almas gemelas?


La comisura de su boca se curva en una sonrisa. —No hasta que te encontré.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 13

EL ANGEL


Los últimos días han sido un cuento de hadas y creo que nunca he sido más feliz.


El sol brilla sobre la isla y lo considero un buen augurio. Nunca hace sol en Meridian City, New Jersey.


El ascensor se abre hacia mi oficina compartida y levanto una ceja cuando Christian está recostado en su silla, con los pies apoyados en su escritorio y un cigarrillo entre los labios a las 8:45 de la mañana. Me da esa brillante sonrisa que me hace temblar las rodillas y en silencio dejo mi bolso.


— ¿Qué, ningún beso de buenos días? — ronronea.


Lo miro entrecerrando los ojos y tomo asiento en la silla de mi oficina, apoyando mis pies sobre el escritorio al igual que él y mordisqueándome ligeramente la uña del dedo índice. —Parece que su boca ya está ocupada, Sr. Reeves.


Expulsa una larga bocanada de humo. —Soy maravilloso en la multitarea. Ven aquí y te lo mostraré.


Pongo los ojos en blanco. —Tengo trabajo.


— Tu trabajo es sentarte ahí y lucir bonita, Elena —. Me mira de arriba abajo desde su escritorio, su mirada depredadora y oscura. —Eres muy buena en eso. Ahora ven aquí.


Pone la colilla de su cigarrillo en un cenicero y levanta los pies del escritorio, sentándose ahora como un rey en un trono. Supongo que lo es, en cierto modo. El Rey de Meridian City. El rey de la costa este. El rey del mundo.


Decido que estoy de un humor especialmente travieso. Me alejo de mi escritorio y luego lentamente me deslizo hasta el suelo sobre mis manos y rodillas. Veo cómo sus ojos se vuelven hambrientos. Se recuesta en la silla con los brazos detrás de la cabeza y observa atentamente mientras me arrastro hacia él, su única indicación de aprobación es la tienda de campaña ahora delante de sus pantalones.


— Parece que gatear es una actividad por debajo de la realeza como tú.


Me detengo a pocos centímetros de sus piernas y me siento sobre mis talones.


—¿Quieres que me detenga?


— Joder, no —, gruñe en respuesta, con voz ronca. —Arrástrate hacia mí, Ellie.


Ladeo ligeramente la cabeza y lo oigo exhalar un 'oh, joder ' mientras me muerdo el labio inferior. —Diga por favor, señor Reeves.


Christian se acerca y me mete dos dedos en la boca, como hizo la primera vez en el club, y empuja mi lengua. Sus mejillas están rojas de deseo, y es algo que me empapa cada vez: la forma en que su rostro siempre revela lo necesitado que está. Me pregunto si siquiera sabe como se ve.


Dejo escapar un gemido mientras él tira de mí hacia adelante, hasta que estoy directamente entre sus piernas. —Elena, si no dejas de llamarme así...


Libero mi boca de su agarre y lamo mis labios. —¿Qué vas a hacer?


— ¿Quieres ser castigada? ¿Es por eso que estás siendo tan jodidamente habladora hoy? Su mano agarra mi barbilla. Su agarre es firme y autoritario, pero lejos de ser doloroso. Inclino mi barbilla hacia abajo y chupo su pulgar con mi boca, y él gime. —Ya que ya estás ahí abajo, también podrías ser útil, ¿no?


Con las mejillas sonrojadas, le quito su cinturón primero y luego sus pantalones, abro el botón, tiro de la cremallera hacia abajo y libero toda su longitud de la tela. Se balancea tentadoramente frente a mí, y la mera visión de él hace que mi cara se sonroje tanto como la de Christian. Mis ojos se dirigen a la vena gruesa que sobresale en la parte inferior de su polla y se me hace la boca agua.


Miro a Christian entrecerrando los ojos y su mano va hacia mi cabello, agarrando un suave puñado y tirando de mi boca exactamente donde quiere que esté. Lamo mis labios, apoyo las manos en sus muslos, y mantengo contacto visual con él mientras lamo esa vena palpitante, desde la base hasta la punta, y luego chupo su enojada y goteante cabeza. Christian echa la cabeza hacia atrás y deja escapar un gruñido de satisfacción.


— Este es un uso mucho mejor de esa bonita boca tuya, Elena.


Los elogios me tienen aún más decidida a aceptar más de él. Apenas hemos comenzado y ya me duele la mandíbula. Sus ojos se cierran cuando tomo dentro otros cinco centímetros. Gimo en voz baja mientras me alejo y luego trato de tomar más de él.


No puede evitarlo. Sus caderas se mueven hacia adelante y me provocan arcadas, pero mantiene mi cabeza firmemente en su lugar. Mis ojos comienzan a nublarse mientras las lágrimas pican en mis ojos y clavo mis uñas en sus muslos para tratar de prepararme mientras él comienza a empujar en mi boca. Al principio va lento, diciéndome lo bonita que soy, lo perfecta que soy, y una vez que mi mandíbula se relaja, recoge mi cabello y se levanta para perseguir su placer, y hago lo mejor que puedo para seguir el ritmo implacable.


La habitación se llena de gruñidos lascivos y de mis jadeos desesperados por aire. La saliva se libera de la comisura de mi boca, goteando por mi barbilla y sobre mi pecho, goteando descuidadamente entre mi boca y la base de su polla.


Me obligo a mirar al hombre que tengo delante y trato de evitar volverme estúpida por lo jodidamente divino que parece encima de mí. Aquí estoy, de rodillas ante el hombre más rico del mundo, y tengo la suerte de llamarlo mío. Su rostro está retorcido en una hermosa obra de arte, la mandíbula floja, las mejillas rojas y el sudor acumulado en su ceño fruncido.


Bombea en mi boca dos veces y luego, con un fuerte gruñido que juro que hace vibrar el cristal de su escritorio, se derrama por mi garganta sin previo aviso. Su polla se contrae y palpita con satisfacción contra mi lengua, él tararea cuando se retira, juntando algunas hebras errantes de su semen lechoso y empujándolas de nuevo a mi boca con su pulgar.


Me suelta el cabello y se guarda nuevamente en los pantalones, y luego, con sumo cuidado y preocupación, cambia de lugar conmigo, haciéndome sentar en la silla de su oficina mientras me limpia la cara y el pecho con un pañuelo de papel.


— No eres más que problemas, Elena Young. Parpadeo hacia él, distrayéndome por un segundo, sintiendo como si tuviera el déjà vu más incierto de mi vida. No escucho el resto de sus palabras. Ni siquiera me doy cuenta de que estoy mirando a la nada hasta que me toca la nariz. Me muerdo el labio, avergonzada por haberme perdido todo lo que dijo.


Me ahorra tener que preguntar y repite. —Saldremos esta noche. Te doy el resto del día libre para que te prepares.


— ¿Prepararme? ¿A dónde vamos?


Saca su billetera y procede a poner una tarjeta de crédito American Express negra entre mis labios, y luego ignora por completo mis preguntas. —Ve de compras. Hay un coche esperando abajo para llevarte a donde necesites. Encuentra algo bonito para ponerte esta noche. Prepárate para salir a las seis.


Mi mandíbula se abre y la tarjeta se desliza entre mis labios y aterriza en mi regazo. —Estás bromeando —, me burlo, con los ojos muy abiertos y confundida mientras él me mira con lo que sólo puedo describir como pura adoración en sus ojos mientras se arrodilla frente a mí. —¿Me estás dando tu tarjeta de crédito?


Él levanta una ceja confundido. —¿Quieres dinero en efectivo?


Me río. —¡No! —Me inclino hacia adelante y lo beso, me duele la boca. —¿Es esto una prueba? ¿Se supone que debo decir 'no, no gastes tu dinero en mí '?


— Elena, déjame ser muy claro —. Se levanta y se apoya en el escritorio, y luego frota su pulgar sobre mi mejilla mientras lo miro. —Nunca, jamás, te negaré nada. Me importa un carajo cuánto cueste. Puedes comprar todo el catálogo de Chanel y yo no me inmutaría. En realidad, por favor haz eso. Mi polla ya se está poniendo dura otra vez pensando en que gastarás todo mi dinero.


Recojo la tarjeta y la giro, el plástico pesado brilla contra la luz de la ventana. Su nombre está impreso claramente en la parte inferior de la tarjeta.


Christian Thomas Reeves.


Lo miro por debajo de mis pestañas y le doy la mirada más traviesa que puedo. Agito la tarjeta en el espacio entre nosotros. —Creo que mi primera compra será un ático —. Vuelve a guardar la billetera en el bolsillo y se ríe. —¿Puedo al menos saber qué tipo de vestimenta debería usar? ¿Estamos hablando de Miss Universo o de un cóctel?


Christian tararea para sí mismo. —Usa algo sexy y que me resulte fácil quitarte.


Me guiña un ojo, me da un beso rápido en los labios y me golpea ligeramente el trasero, guiándome hacia la puerta del ascensor.


 





 


Hay un centro comercial en el lado rico de Meridian City, el tipo de centro comercial lleno de diseñadores y zonas de comidas caras.


El conductor que Christian envió a recogerme me siguió hasta el centro comercial, lo cual me pareció extraño. Fue sólo después de que vi el contorno de un arma en sus pantalones que me di cuenta de que debía ser parte de su seguridad privada.


Es grande y corpulento y nunca me quita los ojos de encima mientras hago compras. Sin embargo, no de una manera espeluznante, sino más bien del tipo 'Christian Reeves me matará si algo te sucede bajo mi supervisión'.


Después de curiosear un poco, descubro que el nombre del hombre enorme es Gavin. Es un infante de marina retirado. Tiene esposa y un hijo recién nacido. Lleva seis años trabajando para Reeves Estate. Comenzó como seguridad perimetral de la mansión y ahora es uno de los guardaespaldas más confiables de Christian.


Gavin me dice que Christian no usa su seguridad para protegerse a sí mismo, sino a las personas que le importan. Bueno, persona. Christian tiene un padrino llamado Edwin, que ha estado con la familia Reeves desde que su padre, Thomas, se mudó a Meridian City. Edwin era el secretario privado de Thomas y crió a Christian después de la muerte de sus padres. Gavin solía acompañarlo cuando Edwin quería salir de la mansión para asegurarse de que no se cayera, no fuera a ser abordado por reporteros o asaltado afuera de una cafetería. Edwin se ha vuelto frágil con la vejez y tiene problemas para caminar, por lo que nunca más sale de la mansión.


Si Gavin me sigue por un centro comercial, no se me escapa que eso debe significar que estoy incluida entre las personas que le importan a Christian. La sola idea me hace sonrojar y sonreír como un idiota.


Seré la primera en admitir que me encanta ir de compras tanto como a cualquier otra chica, pero cuando tu novio ultra rico te entrega su tarjeta de crédito y te dice que el dinero no es un problema, es un mundo completamente diferente. Normalmente no soy alguien que gaste tan frívolamente, pero Christian fue muy insistente. En broma le envié un mensaje de texto diciéndole que no podía decidir entre los Louboutin negros o los nude, y él simplemente me respondió —consigue ambos.


Estoy de compras durante cinco horas. Tres de ellas las paso tratando de encontrar el vestido perfecto. Todavía no sé adónde vamos esta noche, así que espero que mi elección de vestimenta no me haga quedar en ridículo.


— Habla de ti todo el tiempo —, dice Gavin con su marcado acento de Jersey, lo que hace que mi cabeza se vuelva hacia él con curiosidad mientras caminamos de regreso al auto, con una docena de bolsas de compras en sus manos. —No creo que lo haya oído decir una frase sin mencionar tu nombre.


— ¿En serio? —Pregunto, con inseguridad prominente en mi voz. Gavin se ríe en voz baja mientras me abre la puerta del auto. Entro y él rodea el capó para entrar por el lado del conductor. —¿Qué es tan gracioso?


— Está muy enamorado —. Conduce hacia mi departamento. —Él era... diferente antes de conocerte.


— ¿Diferente cómo?


Gavin respira profundamente como si estuviera considerando cuánto debería decir. —Triste. Violento. Enojado. No creo que haya sonreído ni una sola vez en los últimos treinta años, pero luego te conoció. No me refiero a esa mentira que hace para la prensa. Me refiero a una sonrisa real.


¿Triste? ¿Violento? ¿Enojado?


Nunca habría usado esas palabras para describir a Christian. Pero supongo que ahora que lo pienso, en realidad no sé nada sobre él. Al menos nada que el público en general no sepa ya. Supongo que debe ser un poco violento para haber abordado a Neil Hayden el día que nos conocimos, pero por lo demás, no ha sido más que encantador. Es un amor.


— Creo que es un logro del encanto sureño, se ríe Gavin. —Mi esposa también es de Texas. Ustedes, las bellezas del sur, tienen una habilidad especial para domesticarnos a los brutos salvajes de MC.


Me río. —Somos tres para tres. Mi papá es de Meridian City y se casó con la reina de las bellezas del sur.


Gavin se ríe. —¿Ves? Ustedes, señoras texanas, son como sirenas. Es el acento.


— ¡No tengo acento! —Protesto y él no hace más que reír.


Gavin me deja en mi apartamento y le agradezco cortésmente por acompañarme todo el día. Me recuerda que Christian me recogerá a las seis y espera pacientemente hasta que esté a salvo dentro del edificio antes de partir. Subo mis bolsas de compras por las escaleras y me pongo nerviosa mientras me maquillo y me peino con rizos grandes y sueltos.


Estoy peinándome el último rizo cuando mi teléfono empieza a sonar. Es mi padre. Sonrío levemente y presiono el botón de contestar, luego pongo el teléfono en el altavoz mientras me froto crema hidratante en la cara recién lavada.


— Hola, papá —, me río por el altavoz del teléfono.


— Hola cariño. Suenas feliz hoy.


Me muerdo el labio. —Simplemente estoy teniendo un buen día. ¿Qué pasa? ¿Algo divertido allí?


— Mañana es nuestro aniversario de bodas —, bromea. —Voy a llevar a tu madre a mejorar su anillo de bodas. Creo que cinco quilates son suficientes, ¿no crees?


Mi padre adora absolutamente a mi madre. Haría cualquier cosa por ella. Tiene sesenta años, pero no aparenta tener más de cuarenta y cinco, a pesar de su desagradable hábito de fumar y de toda una vida de dolor.


Debido a su pasado, es increíblemente sobreprotector con su familia, y es una de las principales razones por las que él y yo discutimos. Odia que viva en la ciudad más peligrosa del país. Simplemente está ansioso por tener una oportunidad para obligarme a mudarme de regreso. Creo que a veces desea que me pase algo malo, que me asuste y eso me haga volver a casa.


Mi papá es un buen hombre, pero deja que su propia paranoia gobierne su vida.


Levanto la mano para intentar imaginar un diamante de cinco quilates en los delicados dedos de mi madre. Incluso mi humilde madre sureña no puede resistir el atractivo de los diamantes. —Creo que eso estará bien.


— ¿Cómo has estado? No he sabido nada de ti desde hace casi una semana. ¿Ya no tienes tiempo para tu viejo?


— Papá, te dije que estaba ocupada. Las cosas finalmente están empezando a mejorar para mí aquí.


— Ciertamente suenas más feliz. ¿Qué está sucediendo? ¿Tienes un ascenso o algo así?


Me muerdo las mejillas para tratar de evitar sonrojarme. —Algo así. Recibí un aumento. Y estoy uh... en realidad estoy... saliendo con alguien ahora.


Prácticamente puedo escuchar el cortocircuito cerebral de mi padre y me preparo para el interrogatorio entrante. —¿Nombre?


— Christian.


— ¿Edad?


— Treinta y seis.


— Demasiado viejo.


— Papá, ¡tengo veintinueve años!


Escucho a mi papá murmurar incoherentemente por teléfono. —¿Salario anual?


— Él está... acomodado —. Lo conocí en el trabajo.


— No saldrá nada bueno de salir con un compañero de trabajo, Ellie.


Me miro incómodamente en el espejo porque probablemente tenga razón y Christian no es sólo mi compañero de trabajo, sino el director ejecutivo.


— Todo va a estar bien, papá. Lo prometo. Quizás puedas conocerlo pronto. En Acción de Gracias o en la boda.


Escucho a mi papá suspirar. —Te extraño. Odio poder verte sólo en vacaciones. Odio esa ciudad en la que vives. Me da un susto de muerte. Cada vez que no sé nada de ti por un tiempo, creo que te estás pudriendo en algún contenedor de basura. Hay muchas firmas de abogados aquí en Texas. Podrías venir a vivir con tu madre y conmigo mientras estudias para ese examen. Podrías conseguir un buen trabajo que te pague mejor que Reeves Enterprises.


Suspiro en voz baja y pongo los ojos en blanco ante el espejo. Mi padre realmente no puede resistirse a intentar hacerme sentir culpable para que regrese a casa. —Papá.


Parece que nunca va a entender que el examen de abogacía es específico de cada estado, así que, uno, tendría que comenzar a estudiar desde cero, y dos, si aprobara el examen de abogacía en Texas, no sería capaz de ejercer en New Jersey. Me mudé aquí porque quería ser abogada de Reeves Enterprises. Los mejores abogados del país trabajan para Christian. Estoy en el mejor lugar que podría estar para mi carrera.


Mi papá acepta y de repente suena triste. —Lo sé. Lo sé. Simplemente no te vuelvas una extraña. No me estoy haciendo más joven El, no estaré aquí para siempre.


— Vas a vivir cien años, recuerda mis palabras —, le digo. Toco mi teléfono para comprobar la hora. Son las 5:15 y apenas he empezado a maquillarme. —Me tengo que ir, pero prometo llamar más. Te amo, papá.


— ¿Oye, Ellie?


— ¿Sí?


Hay una larga pausa al otro lado de la línea. —No importa. Yo también te amo. Abrazaré a tu madre por ti. Cuídate, cariño. Hablamos pronto.


La llamada telefónica termina y respiro antes de comenzar a trabajar en el resto de mi cara. Quiero lucir perfecta esta noche para lo que sea que Christian haya planeado. Como si pudiera sentir que estoy pensando en él, mi teléfono vibra con un mensaje de texto y su nombre parpadea en la pantalla.


Christian: hola hermosa.


Christian: No puedo esperar a verte esta noche.


 


Sonrío para mis adentros y le envío un emoji de guiño. Han pasado años desde que tuve una cita y creo que nunca había estado tan emocionada por una. Voy a salir con el hombre más rico del mundo. Es inimaginablemente rico. Una búsqueda rápida en Google te dirá que tiene casi medio trillón de dólares. No millones. No billones. Trillones. Con T mayúscula.


Reeves Enterprises hace que otras empresas de Fortune 500 parezcan estar trabajando con dinero de Monopoly. No hay una sola industria en el mundo en la que RE no esté involucrado. Incluso tiene un contrato de 250 mil millones de dólares con el Pentágono.


¿El hombre más poderoso de todo el mundo?


Ese es Christian Reeves.


Obviamente, no tiene medio trillón de dólares en su cuenta bancaria personal, pero ni siquiera puedo imaginar la cantidad de ceros que tiene allí. ¿Sería inapropiado preguntar? Ahora estoy curiosa.


Dejando la loca riqueza de Christian en el fondo de mi mente, sigo mezclando mi sombra de ojos. Mantengo mi maquillaje simple, ojos ahumados marrón claro para combinar con mi lápiz labial rojo cereza brillante. Cuando me suelto el pelo para examinar mi trabajo, estoy muy orgullosa del resultado. Me veo fantástica.


Realmente necesito vestirme. Son las 5:50 y Christian llegará en cualquier momento. Intento frenéticamente subirme la cremallera del vestido y al mismo tiempo salto por la habitación para ponerme mis nuevos Louboutin nude.


Mi vestido es de un hermoso tono de seda roja. Se adapta perfectamente a cada pequeña curva de mi cuerpo. Llega hasta la rodilla, tiene los hombros afuera y tiene además una pequeña abertura en el lateral. A las seis en punto, mientras me abrocho el brazalete de diamantes que me dio en la muñeca, Christian me envía un mensaje de texto diciendo que va a subir las escaleras y me miro por última vez en el espejo para asegurarme de que luzco perfecta.


Abro la puerta lentamente, miro a Christian por debajo de mis espesas pestañas y le doy una sonrisa tímida. Al principio no me dice nada, pero lo juro por Dios, su mandíbula golpea el suelo una vez que finalmente me asimiló completa.


Nunca me he sentido tan hermosa en mi vida, tener a alguien como Christian Reeves mirándome como si nunca antes hubiese visto el cielo, y yo fuera un día brillante, radiante y soleado.


— Santo cielo, eres hermosa.


Me río y uso una de mis uñas bien cuidadas para cerrar su boca. —¿Te gusta? —Pregunto, girando en círculo para mostrar todos los lados de mi vestido y mostrarle mis nuevos zapatos de suela roja. Christian se muerde el puño como si estuviera tratando de mantener algo parecido a un filtro en su boca.


— Bebé, tenemos que estar en un lugar en unos minutos y mi polla cree que ese lugar es estar enterrada dentro de ti —. Mi cara se calienta ante sus palabras y él pasa una mano caliente por mi cadera. Él se aprieta contra mí una vez para dar énfasis, y yo jadeo silenciosamente ante su longitud dura como una roca. Christian pasa su boca sobre mis labios. —Si no tengo cuidado, perderemos nuestra reserva y ese bonito vestido quedará hecho jirones en este piso.


Dejo escapar una pequeña risita y él besa ligeramente mi mejilla para no estropear mi maquillaje, y luego mueve sus labios hacia mi cuello para dejar un beso húmedo justo donde se encuentra mi pulso. Sé que puede sentirlo revolotear salvajemente cuando sus labios se curvan en una sonrisa contra mi piel. Raspo mis uñas contra su cinturón, enganchándome en la hebilla, y Christian me saca del apartamento antes de que nos comencemos a tocar demasiado.


Nos lleva escaleras abajo con los dedos entrelazados. Esta noche conduce su Lamborghini. La pintura coincide casi exactamente con el acabado de la suela de mis zapatos.


— ¿A dónde vamos? — Le pregunto mientras me ayuda a subir al asiento del pasajero. La comisura de su boca se curva en una sonrisa.


— A cenar con unos amigos —, me dice vagamente. Si algo sé sobre Christian Reeves es que sus invitados a la cena casi siempre son celebridades de alto perfil, funcionarios gubernamentales y socios comerciales. Cuando Christian se sienta en el asiento del conductor, se inclina sobre mí para meter la mano en la guantera, saca una caja de Tiffany's y la deja caer suavemente en mi regazo. —Pensé que debería completar el set.


Lo miro con los ojos muy abiertos. Ya me ha cubierto de diamantes y sólo lo conozco desde hace unas semanas. Me muerdo el labio inferior ligeramente y abro la caja para encontrar un collar de diamantes y aretes de la misma colección que mi pulsera. Mi jadeo se puede escuchar por encima del ronroneo del motor. —Gracias, pero... no tenías que hacer eso.


Christian se ríe silenciosamente a mi lado, sacando el collar del terciopelo negro y abrochándolo alrededor de mi cuello mientras me pongo los aretes. —Ellie, si no crees que voy a malcriarte, estás muy equivocada.


Una burla burlona se escapa de mis labios. —Creo que ya lo has hecho.


— Los diamantes son sólo la punta del iceberg. ¿De qué color quieres tu McLaren?


Golpeo ligeramente su brazo, arrancándole una risa. El sonido calienta mi corazón al recordar lo que dijo Gavin en el centro comercial, acerca de que creía que Christian nunca había sonreído antes de conocerme. Me cuesta creer que alguien tan suave y encantador nunca haya encontrado una razón para sonreír en los últimos treinta años.


— Blanco —, bromeo. —Del tipo nacarado que brilla a la luz del sol —. La comisura de su boca se curva en una sonrisa y las mariposas en mi estómago se vuelven locas.


Christian nos conduce por las concurridas calles de Meridian City, y su mano no suelta la mía ni una sola vez.


A medida que nos acercamos al restaurante, me pongo cada vez más rígida en mi asiento. Christian me mira y dice mi nombre en voz baja para llamar mi atención.


— ¿Qué ocurre? —pregunta, apretando mi mano aún más fuerte.


Dejo escapar un suspiro de derrota y la vergüenza se acumula en mis mejillas.


— Solo me preocupa no estar a la altura. Puedes tener a quien quieras y… siento que no pertenezco a tu mundo.


— Nuestro mundo —, corrige rápidamente después de que termino. —Nuestro mundo, Elena. Ya no existe un tú y yo de forma individual. Es un nosotros. Te preocupa no estar a la altura, pero no hay competencia. No te compares con mujeres que no existen. Estamos juntos ahora, nada más importa. Sé que es más fácil decirlo que hacerlo, pero intenta dejarte llevar un poco y divertirte un poco. Esta es una vida diferente a la que estás acostumbrada, y lo entiendo, pero ahora también es tu vida. No tienes por qué sentirte mal por disfrutarlo.


La vergüenza en mis mejillas se convierte en sonrojo. —Me resulta muy difícil creer que nunca has estado en una relación cuando siempre sabes qué decir.


— Creo que estaba guardando todo el encanto para ti.


Respiro profundamente, tratando de evitar estremecerme en mi asiento.


— Estoy nerviosa. —Christian sonríe y se muerde la lengua. Entrecierro los ojos hacia él. —¿Qué?


Suelta mi mano y aprieta mi muslo. Su dedo meñique y anular recorren el dobladillo de mi vestido y sé exactamente hacia dónde va su mano.


— Conozco la distracción perfecta —, dice en voz baja y ronca.


Cuando sus dedos pasan por debajo de mi vestido, su mandíbula se aprieta cuando descubre que no estoy usando bragas.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 14

EL ANGEL


Cuando cruzamos las puertas del restaurante, todo el lugar queda en silencio y todos los ojos se posan en Christian y en mí. Todos me evalúan, se preguntan de dónde vengo y cómo alguien como yo terminó a su lado.


— No te preocupes por ellos —, susurra Christian en voz baja en mi oído mientras la anfitriona nos lleva a nuestra mesa. La caminata es corta, pero con cada paso intento parecer lo más pequeña e imperceptible posible bajo las intensas miradas de todos los clientes.


Nuestra mesa está en el centro del comedor. Circular, con diez sillas espaciadas uniformemente. Ocho de ellas ya están ocupadas. A medida que nos acercamos, un hombre al que reconozco como el alcalde de Meridian City, Ronald Goldstone, se levanta de su asiento y nos sonríe.


— ¡Señor Reeves! —exclama emocionado. —Qué bueno verlo, señor. Me alegro de que pueda unirse a nosotros esta noche —. Le da la mano a Christian y luego sus ojos se dirigen a mí. —¿Y quién es esta encantadora joven?


— Elena Young —, digo cortésmente. El alcalde me besa los nudillos.


— También conocida como mi media naranja —, bromea Christian, y mis ojos se dirigen hacia él, muy abiertos por la sorpresa. Estamos juntos, así que no debería ser una sorpresa que hable así de mí, pero no creo que alguna vez lo asimile del todo.


Christian me dijo en el camino hacia aquí que no le gusta el término "novia" porque cree que suena infantil. También odia la palabra "pareja" porque suena demasiado distante emocionalmente y "pareja" suena demasiado corporativo. Bromeó diciendo que no podía esperar para referirse a mí como su esposa, y juro que dejé de respirar durante tanto tiempo que me puse morada.


El alcalde me lleva a mi asiento y Christian me acerca la silla. Estoy sentada al lado de la esposa de Ronald, Jeannine, y Christian está sentado a mi derecha. Apoya su brazo en el respaldo de mi silla y pasa sus dedos por la piel expuesta de mi hombro.


El resto de la mesa intercambia bromas conmigo. Estamos sentados con los senadores de New Jersey y sus esposas, y con la representante de relaciones públicas de Reeves Enterprises y su prometido.


Estoy temblando en mi asiento. Estoy completamente fuera de mi elemento. Mi padre es un cirujano plástico de fama mundial, pero nunca he conocido a ninguno de sus clientes, así que realmente no sé qué esperar de esto. Se me revuelve el estómago y estoy agradecida de que Ronald lidere la conversación y la mesa parezca ignorarme. No sé cómo hablar con gente así, fuera de mi clase social. Tampoco quiero avergonzar a Christian con mi incomodidad, así que simplemente hago lo mejor que puedo para parecer invisible.


Ronald se dirige a Christian y le pregunta sobre la vacante en la junta directiva del orfanato. Es para el puesto de secretaria, alguien que se encargue de todos los entresijos y trámites legales.


Christian se burla para sí mismo. —Iba a ofrecerle el puesto a Neil Hayden, pero tuve una pelea con él —. Christian lo dice tan suavemente como deslizarse en mantequilla, como si su ' pelea ' no hubiese terminado en que lo arrestaran por agresión. —Son zapatos difíciles de llenar. Ese puesto conlleva mucha responsabilidad.


Los brazos de Christian recorren mi espalda, frotando un suave círculo en la base de mi cuello. —Creo que se lo voy a ofrecer a Elena cuando apruebe el examen de abogacía.


Estoy en medio de un sorbo de agua con el que casi me ahogo. Lo miro, mis ojos gritan '¿qué carajo?'.


Ronald me mira y me da una cálida sonrisa. —Elena, no me di cuenta de que eras una joven tan aplicada. ¿Quieres ser abogada?


Asiento tímidamente. —Sí. Me gradué de la Facultad de Leyes de Meridian. Voy a hacer el examen de abogacía en febrero.


— ¿Eres nativa de Meridian City? —Pregunta Jeannine.


— Oh, no. Sólo me mudé aquí para asistir a la escuela. Soy de Houston, Texas. Pero mi papá es de aquí.


— ¡Ah! —Ronald exclama en voz alta. —¡Sabía que me resultabas familiar! ¡Eres la hija de Elliot! — Ronald le da una fuerte palmada en la espalda a su esposa. —El Dr. Young le hace la liposucción a Jean.


Una pequeña ronda de risas estalla alrededor de la mesa mientras Jeannine regaña suavemente a su marido. Ella me sonríe alegremente. —Oh, tu padre está muy orgulloso de ti. La última vez que lo vi para un retoque no dejaba de hablar de que no podía esperar para verte en Acción de Gracias. ¿Le saludarás de mi parte la próxima vez que hables con él?


Asiento con la cabeza. —Seguro.


Jeannine vuelve a regañar a su marido y le doy un bocado más a mi postre antes de apoyar mi mano en el muslo de Christian y susurrarle al oído. —Necesito usar el baño. Ya vuelvo.


Christian me detiene sosteniendo tiernamente mi mandíbula, robándome un beso profundo antes de dejarme ir. Un sonrojo rojo brillante se forma en mis mejillas y trato de fingir que no me doy cuenta de que toda la mesa se queda en silencio ante el gesto.


Después de ocuparme de mis asuntos, me lavo las manos y el encargado del baño me entrega una toalla tibia para secarlas. No entiendo por qué a los ricos les parece bien que alguien los escuche orinar. Es tremendamente incómodo.


Después de secarme las manos, me miro en el espejo para asegurarme de que aún luzco bien. Giro un rizo grande con un dedo para darle forma y retoco mi lápiz labial, ligeramente corrido después de mi comida, y luego reviso mis dientes en busca de comida o maquillaje rebelde.


Una vez que estoy satisfecha de que todavía puedo integrarme como miembro de la élite de Meridian City, le agradezco torpemente al encargado del baño. ¿Se supone que debo dar propina? Sinceramente no lo sé. Salgo del baño antes de que pueda pensarlo dos veces.


Los baños están escondidos en un largo pasillo lejos del comedor. Mis tacones hacen ruido contra el suelo brillante mientras camino por el pasillo. Cuando paso por el baño de hombres, la puerta se abre abruptamente y casi se me salen los ojos de las órbitas cuando Neil Hayden sale tropezando, oliendo y frotándose el dedo meñique a lo largo de la nariz. No me nota al principio. Está claramente borracho, y tal vez incluso drogado también. Una vez que logra ponerse de pie, hacemos contacto visual y me frunce el ceño como siempre lo hace.


— Mira lo que tenemos aquí —, se jacta Neil. —Es la putita que hizo que me despidieran —. La forma en que dice "putita" me provoca una ira candente. Es un idiota. No sé cómo toleré su acoso verbal durante cinco meses antes de que Christian lo despidiera.


No sé qué decirle. Está borracho, así que dudo que comprenda algo de lo que sale de mi boca. Siempre me ha odiado y eso claramente empeoró después de que lo despidieron. Inclino mi cabeza hacia abajo y miro al suelo y trato de rodearlo, pero él se interpone en mi camino. Intento ir por el otro lado y él vuelve a bloquear mi camino.


— ¿A dónde crees que vas?


— De vuelta a mi mesa —, gruño, y estoy orgullosa de mí misma por sonar firme a pesar de que mi ansiedad está en doce en una escala del uno al diez. Intento rodearlo de nuevo y él vuelve a bloquear mi camino. —Muévete, Neil.


— Sólo dime una cosa, Eliza —. Levanta la mano para arrastrar el dedo por el collar de diamantes que rodea mi garganta. El toque envía un escalofrío por mi espalda. —¿Cuánto te paga Reeves por una noche?


— Cerdo —, murmuro mientras lo empujo tan fuerte como puedo, y en su estado de ebriedad, tropieza hacia atrás, dándome tiempo suficiente para correr rápidamente por el pasillo antes de que pueda enderezarse. En el momento en que doy un paso atrás hacia el comedor, siento que la mano sucia de Neil me agarra del codo y tira de mí hacia atrás. Me sobresalta lo suficiente como para hacerme soltar un grito, llamando la atención de las dos mesas más cercanas a nosotros.


— Déjame ir —, exijo, tratando de liberarme de su agarre.


Manos grandes y cálidas rodean mi cintura y me hacen retroceder unos pasos. Suspiro de alivio porque Christian ha venido a rescatarme, pero rápidamente se convierte en pánico cuando se coloca entre Neil y yo, agarra a Neil por la nuca y golpea su cara contra la mesa más cercana a nosotros. La oreja de Neil aterriza en la sopa caliente de una pobre señora y deja escapar un gemido. Christian levanta la cara de Neil otra vez, sólo para golpearla de nuevo contra el plato de sopa con tanta fuerza que rompe la cerámica.


Christian gruñe, inclinándose hasta estar a centímetros de la otra oreja de Neil. Gira uno de los brazos de Neil de forma antinatural sobre el borde de la mesa, presionándolo hasta que está a punto de romperse. —Escúchame, cabrón. Si alguna vez la vuelves a tocar, yo te asesinaré. ¿Me oyes? Haré que te arrepientas de toda tu miserable existencia y luego te mataré. Despacio. Ni siquiera respires en su maldita dirección o te arrancaré el corazón del pecho con mis propias manos.


Antes de que tenga la oportunidad de intervenir para tratar de calmar a Christian, toma el brazo de Neil y lo rompe contra el borde de la mesa. El chasquido es fuerte y repugnante, y las mesas de testigos jadean de horror cuando Neil deja escapar un fuerte gemido de dolor. Christian lo suelta, lo empuja hacia el suelo y luego, sin siquiera mirarme dos veces, toma mi mano y sin decir palabra me lleva afuera.


Lucho por mantener el ritmo. Mis piernas son mucho más cortas que las de él y siento que mis talones van a volar con lo rápido que camina. Una vez que estamos en el aire fresco de la noche, siento un escalofrío y cruzo los brazos sobre el pecho para ocultar mis pezones que se endurecen rápidamente por la temperatura.


Christian camina en un pequeño círculo mientras el valet desaparece para ir a buscar su auto. Sus ojos se encuentran con los míos y nota mis escalofríos, la tensión es tan densa en su cuerpo que vapor irradia de él. Se quita la chaqueta del traje y me la pone sobre los hombros, frotándome los brazos dos veces con sus grandes manos para intentar calentarme con la fricción.


Gruñe y sus ojos vuelven a las puertas de entrada del restaurante. Presiona su frente contra la mía y cierra los ojos con fuerza mientras sostiene su chaqueta a mi alrededor agarrándola con los nudillos blancos. Podría haber encontrado el abrazo maravillosamente íntimo si él no estuviera hirviendo de rabia.


— Elena, habla de algo. Distráeme para no volver allí y romperle el cuello —, me dice en voz baja, casi suplicando ayuda. Mi pecho se agita con tanto pánico y confusión. ¿Qué carajo se supone que debo decir?


Mi voz tiembla cuando empiezo a hablar, sin siquiera intentar que mis pensamientos sean coherentes. —Está bien, um… a veces pienso en robar la crema de avellanas de la oficina porque no puedo pagar la mía, pero siempre tengo miedo de que si lo hago, te arruinarás y será mi culpa, y yo iría a la cárcel por robar crema de café.


Christian levanta su cabeza de la mía y me mira como si fuera una jodida idiota. Por supuesto, robar crema no sacaría a Reeves Enterprises del negocio, y nadie en su sano juicio perdería el tiempo enviándome a la cárcel por crema cuando hay un verdadero asesino en serie corriendo por esta horrible ciudad.


Si mi estupidez impide que Christian entre allí y le rompa el cuello a Neil Hayden para que coincida con su brazo roto, vale la pena la humillación momentánea.


Christian me agarra por las mejillas, cierra los escasos centímetros de espacio entre nosotros y me besa con tanta fuerza que nuestros dientes chocan. Me sostiene increíblemente fuerte contra su pecho mientras me roba el aire de los pulmones.


Solo me deja ir cuando el ronroneo del motor de su auto llega a la vuelta de la esquina, pero antes de alejarse por completo, sacude la cabeza bruscamente y lo oigo murmurar con los dientes apretados: —Tú eres el error.


Su voz era tan tranquila que no creo que quisiera que yo la escuchara, y con eso, cualquier esperanza que tuviera de que él fuera mi futuro se hace añicos.


 





 


Es casi medianoche. Estoy hecha un desastre.


Christian me dejó en mi apartamento sin decir palabra, y apenas tenía los pies en el suelo cuando empezó a alejarse, y no he sabido nada de él desde entonces. Sólo han pasado unas horas, pero sospecho que no lo volveré a ver en mucho tiempo. Quizás alguna vez.


Después de todo, obtuvo lo que quería de mí.


Estoy sentada en el suelo de mi apartamento, con la espalda apoyada en los armarios de mi pequeña cocina. He consumido tres pintas de helado de masa de galleta con chispas de chocolate, un paquete entero de galletas Oreo, una pizza fría sobrante, y ya he terminado dos tercios de una botella de tequila amargo. De todos modos mañana no iré a trabajar, llamaré para reportarme enferma, así que realmente no me importa si tengo resaca y un dolor de estómago infernal.


Estoy de luto, ¿vale?


De luto por la pérdida de mi dignidad. Christian se la llevó cuando arruinó mi vagina y luego me llamó error.


Mi vestido y mis tacones están tirados descuidadamente por la habitación. Lo único que llevo puesto son las joyas que me regaló Christian y la chaqueta de su traje. Mi cabello que pasé tanto tiempo rizando ahora cubre desordenadamente mis tetas. Me llevo otra cucharada de helado a la boca y escucho un golpe en mi ventana. Ni siquiera levanto la vista. Mi cerebro confuso está concentrado en una cosa y sólo en una: meterme en la boca tanta comida chatarra como pueda y ver si puedo terminar toda esta botella de tequila antes de desmayarme.


Otro golpe proviene desde mi ventana y lo ignoro.


Finalmente, cuando es obvio que no me estoy moviendo, escucho al Silenciador colocar algo debajo del alféizar de mi ventana, abrirla desde adentro y entrar. No lo miro, pero puedo verlo desde la esquina de mi ojo mientras me mira desde el otro lado de la habitación. Estoy seguro de que parezco estar en medio de un colapso mental. No sólo estoy desnuda, rodeada de comida chatarra y alcohol, sino que docenas de pañuelos desechados me rodean como si estuviera realizando una sesión de espiritismo con mis lágrimas y mocos.


Sus pesadas botas golpean el suelo y se arrodilla a mi lado. Siento el dorso de sus dedos enguantados rozar mi mejilla para mover un mechón de cabello que se ha quedado pegado a mi cara por las lágrimas.


 — ¿A quién tengo que matar? 


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 15

EL SILENCIADOR


Una cosa que no puedo soportar es ver a Elena llorando. Me hace cosas antinaturales. Me convierte en una bestia salvaje. Me dan ganas de prender fuego al mundo.


Está desnuda, con sus largos rizos rebotando sobre sus diminutas y turgentes tetas y una gran chaqueta que le cubre los brazos. Tiene grandes lágrimas en los ojos y todo lo que quiero hacer es arrancarme esta máscara de la cara para poder besarlas.


— ¿A quién tengo que matar? —Repito, mi voz mezclada con puro veneno.


Ella hace un resoplido muy poco atractivo mientras se mete otra cucharada de helado en la boca. —Christian Reeves —, murmura, con esa voz suave que me pone la polla dura cada vez que la escucho. Ella repite su nombre en voz baja en la botella de tequila como si fuera una antigua maldición mientras toma un trago. —Él y sus zapatos brillantes y sus dientes perfectos y sus bonitos ojos azules.


Ya casi ha terminado su tequila y estoy impresionado de que su pequeño cuerpo todavía esté funcionando. Me siento a su lado, con las piernas estiradas frente a mí, bien abiertas. Agarro a Elena por su cintura y la arrastro hacia el espacio entre mis piernas para que descanse con su espalda contra mi pecho. Le doy un empujoncito en la parte superior de la cabeza con mi barbilla enmascarada.


— ¿Qué hizo él? —Pregunto suavemente.


Ella se burla. —Tuve relaciones sexuales con él —. Las lágrimas la traicionan y comienzan a caer por sus mejillas mientras tiene hipo al hablar. —Muy buen sexo. Mucho sexo, realmente bueno. Tuvimos mucho sexo realmente bueno y luego me llevó a cenar con sus amigos, y cuando nos fuimos, dijo que había sido un error —. Ella se ríe como si se hubiera vuelto loca y se limpia la cara con mi antebrazo, y luego se le quiebra la voz. —Soy un error.


Mi corazón se retuerce ante el dolor en su voz, pero al mismo tiempo resisto las ganas de reír. Omite muchos detalles, como el hecho de que Neil Hayden la confrontó en el restaurante o que su novio fue arrestado por agresión agravada por romperle el brazo.


— Él no lo decía en serio —, murmuro en su cabello.


— ¿Por qué lo defiendes? ¡Se supone que debes estar de mi lado!


— Él no estaba hablando de ti. Apostaría mi vida a ello.


— Noticia de última hora, imbécil, no estabas allí.


Toma otro sorbo de alcohol y su rostro se tuerce con disgusto, como si acabara de recordar que odia el tequila. Ella se desploma contra mí y abre las piernas de una manera muy poco femenina. —Dios, soy tan idiota por pensar que alguien como él podría sentir algo por mí —. Su labio tiembla y ella inclina su cabeza hacia atrás para mirarme. —¿Crees también que yo soy un error?


Paso un dedo enguantado por su mandíbula. —Por supuesto que no. Eres lo mejor que me ha pasado.


Ella se burla. —Estás loco. Ni siquiera me conoces —, protesta sollozando.


— Realmente pensé que era especial, ¿sabes?


— Lo eres.


— No para ti, para él.


— Lo eres.


— ¿Sabes qué? Ya ni siquiera me importa —. Se sienta abruptamente, balanceándose suavemente por el alcohol en sus venas. Se sienta a horcajadas sobre mi regazo y luego se pasa el pelo por encima de los hombros para exponerme completamente su pecho. —Te deseo —, susurra, tratando de sonar sexy y tentadora incluso con el temblor en sus palabras.


— Estás borracha, Elena —, le digo, y me duele jodidamente porque si esto fuera en cualquier otra circunstancia y ella pusiera su cuerpo desnudo en mi regazo y me diera luz verde, ya estaría dentro de ella. Pero no puedo hacer eso. No cuando está borracha y molesta.


— ¿Y? —ella desafía.


Me río entre dientes y envuelvo mis dedos en las solapas de la chaqueta que lleva puesta. —Así que lo único que te haré esta noche es acostarte en la cama.


Ella me frunce el ceño. —Oh, ¿entonces ahora quieres tener moral en lugar de castigarme por tener sexo caliente y apasionante con un multimillonario? —Ella vuelve a caer encima de mí y me cuesta un esfuerzo considerable no reaccionar, pero ella puede sentir el bulto en mis pantalones. Después de todo, soy un hombre y ella es el objeto de todos mis afectos.


Mis ojos se cierran y mi cabeza se inclina hacia sus gabinetes, y mi polla casi hace un agujero en mis pantalones tácticos cuando deja escapar un pequeño gemido entrecortado.


— Joder —, gimo, arrastrando las palabras. —Elena. Detente.


Mis manos se cierran en puños apretados mientras intento evitar hacer algo estúpido, pero joder, ella se ve tan jodidamente hermosa encima de mí. No puedo evitarlo: agarro su pequeña cintura perfecta y hundo mis dedos en su suave carne. Si es para detenerla o instarla a seguir adelante, no estoy seguro.


Ojalá fuera un buen hombre.


La empujo ligeramente hasta que queda boca arriba contra el suelo, teniendo cuidado de proteger la parte posterior de su cabeza. —No tienes idea de lo que me haces, ángel.


A nuestro lado, sobre un montón de seda arrugada, está el bonito vestido rojo de Elena. Lo tomo en mis manos y luego lo rompo en tiras.


— ¡Ey! —protesta, tratando de apartar mis manos de su vestido de manera descoordinada.


— Cállate —, le ordeno, y ella cruza las manos sobre el pecho en una rabieta de borrachera. Tomo una de las tiras de su vestido y se la ato alrededor de los ojos como si fuera una venda. Mi polla está rogando que la liberen de la prisión de mis pantalones, y estoy tan jodidamente cerca de sacarla y hundirme en ella. Su coño está todo desnudo y suplicando mi atención, sus piernas abiertas como invitación. Una vez que estoy seguro de que la tira alrededor de sus ojos está bloqueando completamente su visión, presiono el mecanismo de bloqueo de mi máscara y la dejo caer al suelo con estrépito. —Abre la boca, Elena —, le ordeno. Ella no me escucha. Utilizo mis dedos para presionar bruscamente sus mejillas y luego tomo un largo trago del tequila sobrante. Me inclino sobre ella y luego dejo que el alcohol caiga de mi boca a la de ella en un chorro continuo y luego fuerzo sus labios a cerrarse. —Traga. —No tiene elección, y lo hace, ganándose dulces elogios de mi parte. —Buena niña.


Me inclino para pasar la punta de mi nariz por la parte inferior de su mandíbula. Huele tan jodidamente dulce, como algodón de azúcar.


Vierto un pequeño charco de tequila en el hueco de su garganta y luego lo lamo de su piel. Ella respira profundamente cuando mi lengua recorre su cuello, a lo largo de su mandíbula, sobre su barbilla hasta que mi boca se encuentra con la de ella y le robo el aire de sus pulmones con un beso abrasador que hace que mi cabeza dé vueltas.


Ella se queja pidiendo más tequila, pero me vuelvo a poner la máscara y luego le arranco la venda de los ojos y mantengo la botella fuera de su alcance. —Ya has tenido suficiente. Ahora vete a la cama.


— Sólo si vienes conmigo.


La agarro amenazadoramente por la mandíbula de nuevo y la pongo de pie conmigo. – De acuerdo. Cama. Ahora.


La dejo ir y ella tropieza con el pequeño colchón doble al otro lado de la habitación. Se sube a la cama y luego me agarra con las manos. Me río entre dientes y me meto en la cama junto a ella.


La envuelvo fuertemente en una manta como un burrito hasta que no puede moverse. Por si acaso, engancho una pierna pesada sobre su cintura, envuelvo mis brazos alrededor de sus hombros y la acerco a mi pecho, dejándola inmóvil y atrapándola efectivamente.


Se mueve contra el capullo para intentar escapar, pero mi agarre es sólido y pronto se da cuenta de que sus intentos son inútiles. Ella se da por vencida con un resoplido. —Vete a dormir, Elena.


Ella resopla de nuevo. —No eres nada divertido. Te odio.


Cuando esas tres palabras salen de sus labios, todo mi cuerpo se tensa. Se siente como si hubiera clavado una daga directamente en mi corazón. Ella tiene todas las malditas razones para odiarme, pero aún así duele.


— Lo lamento. Eso fue realmente cruel. No te odio. Lo prometo.


Exhalo profundamente y la acerco lo más posible a mí. Su cabeza se hunde en mi pecho. —Está bien, ángel. Nunca podría enojarme contigo.


La siento acurrucarse contra mí y envía calor desde mi pecho hasta los dedos de mis pies. Su respiración comienza a estabilizarse mientras los latidos de mi corazón la adormecen.


— Oye —, dice en voz baja. —Harías cualquier cosa por mí, ¿verdad?


— Lo que sea, cariño —, repito con seguridad.


— ¿Le darás un puñetazo a Christian Reeves? Lo haría yo misma, pero no creo que pueda alcanzarlo. Tienes la altura perfecta para golpearlo.


Mi pecho vibra de risa. —Claro, ángel.


Elena se queda dormida en un tiempo récord, hecha un ovillo a mi lado. Le doy un toque en la parte superior de la cabeza con mi barbilla enmascarada, como un animal que marca su territorio.


Los únicos sonidos en el pequeño apartamento provienen de la calle de abajo y del fregadero de la cocina que gotea.


Plaf. Plaf. Plaf.


Me recuerda toda la sangre que me he goteado de las yemas de los dedos. Todas las vidas que he tomado en un intento interminable de controlar esta ciudad a través del miedo.


Nunca me ha importado marcar la diferencia en Meridian City. Lo único que siempre me ha importado es convertirme en un dios despiadado entre los hombres. Quería control. Quería que la escoria de esta ciudad se sintiera impotente mientras les arrancaba la lucha de ellos.


Pero entonces conocí a Elena, mi angelito guardián perfecto. Ya no quiero ser sólo un dios; quiero adorar a mi diosa. Quiero protegerla. Quiero cuidar de ella. Quiero que ella sea mía. Quiero que su alma me pertenezca como la mía le pertenece a ella, incluso si ella aún no se da cuenta de que tiene ese poder sobre mí.


Aunque todavía anhelo el control. No sólo sobre esta ciudad.


Quiero controlarla.


Sólo me levanto de la cama cuando escucho a Elena comenzar a roncar suavemente. Con cuidado quito mi brazo de abajo de su cabeza y le quito la chaqueta que lleva puesta.


Antes de arroparla, me tomo mi tiempo trazando las líneas de su cuerpo. Incluso mientras duerme borracha, su cuerpo me anhela. Puedo verlo en la forma en que se le pone la piel de gallina cuando paso mis dedos por la delicada carne de sus senos, la suavidad de su estómago y sus muslos ligeramente tonificados.


Me muerdo el labio. Tengo que probar su piel otra vez. En todos los lugares que estén cerca, pero no los siento suficientemente cerca, cerca de todos los lugares que más quiero. Cuando despierte, tendrá ese dolor entre las piernas que remediará con ese lindo vibrador morado que tanto ama, y a mí me encantará la satisfacción de saber que soy la razón por la que está tan desesperada por liberarse.


En silencio, me quito la máscara nuevamente.


No me preocupa que se despierte. Ha consumido demasiado alcohol como para que eso sea un problema. Incluso si lo hiciera, estaría tan fuera de sí que no tendría que preocuparme de que recordara mi cara.


La empujo ligeramente hasta que queda boca arriba, y luego beso su cuerpo, lamiendo y mordisqueando sus muslos, su estómago, el espacio entre sus senos, hasta llegar a su cuello.


Y luego la muerdo. Duro.


Lo suficientemente duro como para dejar moretones.


Un suave gemido escapa de sus labios. Si es de dolor o placer, realmente me importa un carajo. Ella tendrá mis moretones en su cuerpo, algo que puedo reclamar antes de que lo haga el maldito Christian Reeves.


Me recuesto sobre su cuerpo angelical y dormido. Su rico cabello castaño enmarca su rostro, aún manteniendo los rizos que con tanto cuidado diseñó para su cita. Las lágrimas de rímel corren por su cara, pero el resto de su maquillaje sigue perfectamente intacto, especialmente ese maldito lápiz labial.


Paso mi pulgar por sus labios regordetes, recogiendo un poco del pigmento rojo cereza y pasándolo por mi cuello. Ella también puede marcarme. Es lo más justo.


No vine aquí esta noche sólo para ver a mi ángel. Vine aquí en una misión. Esperaba que estuviera dormida cuando llegué aquí, pero me gusta más esta realidad.


Me dirijo a su baño y enciendo la única bombilla tenue que hay encima del lavabo. Abro su botiquín para encontrar el paquete de pastillas que necesito y las coloco con el papel de aluminio hacia arriba sobre el mostrador. Abro la más afilada de mis navajas y luego saco una pequeña bolsa de plástico con pastillas azules y blancas de mis pantalones tácticos.


Con cuidado, coloco el cuchillo entre el papel de aluminio y el plástico del paquete y lo despego del pegamento. Tiro las pastillas viejas al inodoro y luego reemplazo las pastillas no utilizadas en el paquete con los correspondientes placebos azules y blancos. Luego, tomo un encendedor para calentar el pegamento colocado sobre el papel de aluminio antes de sellarlo.


No es perfecto, pero imagino que para alguien que probablemente ha estado tomando la píldora desde que era adolescente, un papel de aluminio arrugado no despertará sospechas.


Vuelvo a colocar el paquete en el botiquín donde lo encontré, tiro las pastillas viejas por el inodoro y le doy un beso en los labios antes de agarrar mi mascarilla y salir por la ventana.


Es una pena que ya esté destinado al infierno, porque no es el lugar al que pertenecen los ángeles.


Pero no iré a ninguna parte sin ella.


 





 


El Silenciador nació de una sed antinatural de violencia. Sentí la necesidad de sentir huesos romperse bajo mi piel y, por un tiempo, eso fue exactamente lo que busqué. Convertí a la escoria de esta isla en mis objetivos y rompí huesos en mi tiempo libre. Estaba enojado con esta ciudad y pensé que podría mejorarla borrando a los criminales del mapa.


Durante unos meses intenté hacer lo que el Departamento de Policía de Meridian City no pudo; capturar a los delincuentes más buscados y entregarlos a la jefatura de policía con bridas alrededor de las muñecas y los tobillos y con la nariz rota. Cuando eso no saciaba mis impulsos, pasé a métodos menos pacíficos.


Necesitaba ver cómo la vida abandonaba los ojos de mi víctima. Necesitaba sentirlos tomar su último aliento, pero estrangularlos no fue lo suficientemente sangriento para mí.


Cortarles el cuello... eso sí que es satisfactorio. Es mucho más complicado y lleva mucho más tiempo que una bala en el cerebro, pero es sin duda lo más satisfactorio.


Es como jugar un jodido juego con pistolas de pintura, sólo que, si te atrapa el psicópata en Kevlar, tu sangre pintará el pavimento.


La cinta adhesiva no siempre tuvo importancia. Utilicé cinta adhesiva roja para callar a mis víctimas simplemente porque era lo que tenía en ese momento. Cuando todavía era nuevo en esto, todavía atemorizado de que me descubrieran, usaba la cinta para mantener calladas a mis víctimas. Me gusta tomarme mi tiempo y no hay mayor alboroto que las sirenas de la policía. Sin embargo, los medios se lanzaron con ello, afirmando que yo era un asesino en serie que usaba la cinta para "silenciar" a mis víctimas, y listo, de la noche a la mañana me convertí en el enemigo público número uno del Departamento de Policía.


Después de mi décimo asesinato, el alcalde prohibió la venta de cinta adhesiva roja en la isla.


Eso fue hace casi dos años. Mi recuento de muertes actual es de sesenta. Ocho de ellas han sido desde que conocí a Elena el mes pasado.


Ahora tengo que cumplir la promesa que le hice antes de que se durmiera.


Me sueno el cuello y camino en un círculo cerrado. Los suelos de mármol bajo mis botas se estremecen cuando doy un paso.


Me detengo frente a él. Su mirada es tan inquebrantable como la mía. Christian Reeves no es un hombre que le tenga miedo a muchas cosas, pero debería tenerme miedo a mí.


Le envío el puño a la cara y mis nudillos dejan rayas de sangre en su piel.


— Lo tenías todo —. Le golpeo de nuevo. Mis manos se mueven fuera de mi cabeza en un gesto 'alucinante'. —¡Estaba envuelta alrededor de tu maldito dedo y todo lo que tenías que hacer era mantenerla feliz! Ni siquiera puedes hacer eso bien. Por eso te odio.


Camino por la habitación húmeda y llena de vapor, mientras el sudor me gotea por la frente y las sienes. Goteando de mi barbilla y sobre mi pecho.


Tengo problemas. Problemas realmente grandes.


Christian Reeves es uno de esos problemas. Él es perfecto. Él es todo lo que Elena podría desear. Elegante. Rico. Cariñoso. Él haría cualquier cosa por verla sonreír, por ver la forma en que esas sutiles motas doradas en el color marrón de sus ojos brillan cuando está feliz.


No soy perfecto. Estoy lejos de serlo: soy inestable. Estoy destrozado y mi alma está vacía. No tengo nada que ofrecerle excepto dolor, sufrimiento y mentiras.


Sin embargo, no puedo alejarme de ella.


La única razón por la que no he matado a Christian Reeves es por ella, así que debería considerarse jodidamente afortunado.


El hombre frente a mí no ha dicho nada. Él no reacciona. Él no pelea. Él simplemente… lo acepta.


Le doy tres golpes más en rápida sucesión, y cada uno deja más de mi sangre manchando su cara. Le doy un cabezazo, abriéndome el labio en el proceso y observo con satisfacción cómo la sangre gotea de su nariz, sobre su barbilla y hasta el suelo.


Me inclino para recoger un fragmento reflectante del suelo. Lo agarro con fuerza en mi puño hasta que rompe mi piel, y luego observo cómo mi sangre caliente se acumula en un pequeño charco a mis pies, mezclándose con la suya.


Vuelvo a mirarlo y él me mira con el ceño fruncido. Agito el fragmento en su cara, pasando mi antebrazo por mi nariz para limpiar la sangre que gotea de mi boca. Manchas de sangre en mis muñecas llenas de cicatrices.


Me quito la camisa y ajusto el agarre del fragmento. Aprieto los dientes y gruño ante el dolor agudo mientras grabo el nombre de mi ángel en mi pecho, justo encima de mi corazón para soldarla en mi vida.


— Sangraría por ella —, le escupo a Christian, levantando las cejas en un desafío. —¿Lo harías tú?


— Con mucho gusto —, responde bruscamente, escupiendo una bocanada de sangre que ha manchado sus dientes perfectamente blancos. Gruño, empujándolo y sosteniéndolo por su garganta mientras mi sangre gotea sobre su pecho desnudo.


— ¡No la mereces! —Grito, mi voz resuena en las paredes mientras la sangre de mi boca cae sobre su cara. —¡La tuve primero!


Empiezo a golpear implacablemente mis puños en su cara, y no me detengo hasta que mis puños son inutilizables y los fragmentos reflectantes no son más que polvo que cubre el suelo.


La parte más difícil de enamorarse de un ángel no es hacerle aceptar el hecho de que yo mato gente. Ni siquiera se trata de mantener en secreto la identidad bajo mi máscara para ella.


Es aceptar el hecho de que Christian Reeves la hace más feliz que yo. Es aceptar el hecho de que no soy Christian Reeves.


No soy Christian Reeves.


No soy Christian Reeves.


No. Soy. Christian. Reeves.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 16

EL ANGEL


Cuando me despierto, me palpita la cabeza.


Mi apartamento es un desastre. Bocadillos, una botella de tequila y pañuelos sucios ensucian mi cocina. Mi vestido rojo está hecho jirones en el suelo.


¿Qué carajo pasó anoche?


Recuerdo haberme quitado el vestido y haber comido hasta sentirme mal del estómago, y recuerdo brevemente haberme despertado en medio de la noche temblando porque estaba desnuda, pero por lo demás, nada parece fuera de lugar o anormal además de las fugas en mi memoria. Camino al baño a trompicones, donde me estremezco cuando me veo en el espejo.


Me veo, huelo y me siento como una mierda.


Me ducho y me lavo los dientes dos veces porque me siento así de asquerosa.


Sólo cuando salgo de la ducha mis ojos finalmente se enfocan en el mundo que me rodea, y dejo escapar un grito cuando noto un moretón gigante en la curva de mi cuello. Lo golpeo con mis manos como si eso fuera a hacer que desaparezca, pero cualquier esperanza que tenía de que fuera un maquillaje rebelde se desintegra cuando noto las malditas marcas de dientes. Entonces se me hace un nudo en el estómago y me inclino sobre el inodoro justo a tiempo para vaciar mis tripas. Cuando vuelvo a mirarme en el espejo y me preparo para cepillarme los dientes por tercera vez, mi labio comienza a temblar y algunas lágrimas se escapan de mis ojos.


Golpeo mis puños contra el mostrador. —¿Por qué yo?


Sé que fue el Silenciador. Tengo la ligera sospecha de que no es lo único que me hizo. Mis dedos rozan entre mis piernas, hurgando para tratar de encontrar alguna evidencia física de que él me tocó, pero no me duele ni siento ardor. Incluso tomo un espejo de mano y me miro dos veces, pero no veo nada que me haga creer que se aprovechó de mí anoche. Me cuesta creer que me mordió como un salvaje y no me hizo nada más.


Le daré un infierno a ese bastardo la próxima vez que lo vea.


Me duele el estómago y no puedo beber suficiente agua para saciar mi sed. Limpia y fresca, me dirijo al congelador, saco dos croissants de salchicha congelados y los meto en el microondas. Mientras espero que se calienten, alguien llama a mi puerta. Me paso el pelo por el cuello para cubrir el hematoma.


La abro y un dulce hombre mayor me saluda. —¿Elena Young?


— Soy yo. —Mis ojos tiemblan cuando me entrega un hermoso arreglo de rosas moradas y blancas envueltas en papel pergamino color marfil. Cierro la puerta y noto que hay un pequeño sobre morado pegado al ramo. Lo abro y encuentro un costoso papel pergamino grabado con el monograma de Reeves en el interior, con la elegante letra de Christian garabateada en la página.


Lo lamento.


Tiro la nota a la basura. Me burlo cuando encuentro veinte llamadas perdidas suyas y una docena de mensajes de texto que se vuelven cada vez más desesperados entre anoche y esta mañana.


Christian hace que mis entrañas se retuerzan de maneras equivocadas, y si cree que unas flores curarán el dolor en mi pecho, está totalmente equivocado.


 





 


Tuve que cortar mi suéter de cuello alto favorito para convertirlo en un top corto improvisado para ocultar la marca de la mordida en mi cuello, porque el maquillaje no hizo nada para cubrir el moretón de color morado oscuro.


Sólo otra cosa más en mi lista de quejas contra nuestro maníaco homicida residente.


Cada noche, cuando llego al club, siempre hay un momento de tensión justo cuando cruzo las puertas. Siempre espero que Frank de alguna manera haya vinculado las represalias del Silenciador conmigo y me castigue por ello.


Afortunadamente, Frank se ha mantenido apartado en lo alto del Hellfire Lounge. No me ha hecho subir allí desde que mataron a sus amigos, lo que no me hace sentir mejor. Sólo me hace sentir como si estuviera planeando su venganza.


Kate y yo nos hemos unido mucho desde que comencé. Al principio, no pensé que le agradara porque seguía robándole todas sus propinas. Ella fue cortante conmigo como las otras chicas aquí, pero después de que me obligaron a trabajar desnuda, creo que se dio cuenta de que yo no era su enemiga. Se ha convertido en mi hermana de una manera realmente jodida: —aquí somos prisioneras, pero pretendemos que no lo somos —. Le pregunté sobre cubrirme la otra noche cuando no había llegado a mi turno y dijo que Christian le agitó demasiado dinero en la cara como para que ella se resistiera. Cada uno tiene su precio, supongo.


Kate me da un codazo. —Oye, tu sugar daddy está aquí.


Hablando del puto diablo.


Frunzo el ceño cuando hago contacto visual con Christian al otro lado de la barra circular. Mi corazón da un vuelco cuando veo un labio partido y un hematoma en su pómulo. ¿Se metió en una pelea?


— Pft. —Pongo los ojos en blanco y me libero del fuerte agarre que sus ojos tenían sobre mí. —Él no es mi sugar daddy. Él no es mi nada.


— ¿En serio? — Pregunta Kate, entregándole una bebida a un cliente. Su voz se entrecorta mientras se burla de mí. —Eso no es lo que parecía la otra noche cuando saliste de esas suites privadas con ese brillo post —sexo.


— Bien. Sí, tuvimos algo, pero ya se acabó —murmuro. – Puedes…


— Te lo quitaré de encima por cien dólares —, propone Kate, y felizmente saco un billete de mi sostén y se lo entrego. Ella sonríe, me lo quita de los dedos y se lo mete en su propio sostén. —Un placer hacer negocios contigo. —Ella se acerca a donde está sentado Christian, tiene una breve conversación con él y, como por arte de magia, él se levanta de su asiento y se va. Kate se da vuelta y hace una reverencia juguetona. —De nada.


Hago un ruido entre una burla y una risa. —¿Qué le dijiste?


— Le dije que te encontrarías con él afuera en cinco minutos.


Le doy una mirada burlona. —Sabes que, si no voy, simplemente me esperará afuera toda la noche, ¿verdad?


— Déjalo —, murmura, volviendo al trabajo como si nunca hubiera sucedido. Ella me golpea el trasero ligeramente. —Haz que trabaje para ello —. Compartimos unas risas y luego volvemos a preparar bebidas, intercambiando pequeñas charlas con los clientes y entre nosotros. Miro la alarma de pánico alrededor de mi muñeca y me aclaro la garganta.


— ¿Oye Kate? —Pregunto, tratando de sonar indiferente, pero sé que ella puede ver a través de mí. Realmente debería decirle al Silenciador que se vaya a la mierda, especialmente después de lo que sea que me hizo anoche, pero algo en mis entrañas me dice que esta podría ser mi única oportunidad de obtener información sobre el club. Tal vez pueda usarlo como ventaja para lograr que me deje en paz. —¿Qué puedes decirme sobre el club de abajo?


Sus ojos miran hacia arriba y alrededor para asegurarse de que no haya ojos ni oídos atentos. —Poco. Nuestro vestuario está justo al lado del ascensor y he estado aquí mucho tiempo, así que... a veces escucho cosas. Si quieres entrar, tienes que ser invitado por Valenti y solo hay dos llaves. Eso es todo lo que sé. — Kate me lanza una mirada comprensiva. —Lo siento mucho.


— ¿Por qué?


— En cuanto Valenti te vio, supe que serías la siguiente y, bueno, lo siento. Ojalá pudiera decirte que sé cómo sacarte de su alcance. Al final conseguirás poner precio a tu cabeza, Elena, y entonces será cuando te llevará abajo.


 — Kate, yo estoy... —  Dudo. Tengo tantas ganas de decirle que voy a ayudar a detenerlo, pero no quiero que me juzgue por asociarme con un asesino en serie. Ella nunca ha mencionado al Silenciador antes, pero por lo que sé, él podría haber matado a alguien que ella conocía. Eso es lo que pasa con esta ciudad: todo el mundo tiene una opinión sobre nuestro psicópata residente. Creo que solo tengo debilidad por él porque me salvó la noche que nos conocimos. No creo que eso sea suficiente para borrar sus pecados. —No importa. Simplemente... cualquier cosa que me pase, no es tu culpa.


Empiezo a preguntarme por qué nunca han llevado a Kate abajo. Es una chica hermosa y los clientes aquí la adoran. Tiene el físico perfecto y curvilíneo, con muslos gruesos y el movimiento de barriga más sexy que una mujer podría tener. Ella también es nueve pulgadas más alta que yo y tiene el cabello rubio rojizo más bonito que siempre luce increíble. Tiene grandes ojos azules que adorna con enormes pestañas postizas y un delineador de ojos lo suficientemente afilado como para atravesar la piel.


No es que le desearía ese destino a nadie, pero para decirlo sin rodeos, parece el tipo de chica por la que pagarían un precio alto. Ciertamente más alto que por mí.


Ay dios mío. ¿Qué demonios es lo que me pasa? ¿Estoy tan jodida por trabajar aquí que estoy comparando nuestros precios imaginarios en función de nuestra apariencia?


Estoy disgustada conmigo misma. Necesito alejarme de este club antes de que empiece a delirar. Apuesto a que esto es exactamente lo que Frank quiere, para que no empecemos a formar alianzas o amistades que puedan comprometer su dinero.


Le digo a Kate que voy a tomar un descanso y me dirijo apresuradamente al vestuario. Me siento en el banco y saco mi teléfono del bolso. Tengo dos mensajes de texto de Christian rogándome que salga y luego otro mensaje de un número desconocido.


Desconocido: Tengo la cabeza de tu novio en mi alcance. ¿Quieres que lo elimine?


Sé que habla completamente en serio. Ni siquiera pienso dos veces sobre el hecho de que tiene mi número de teléfono. Honestamente, lo que más me sorprende es que no lo haya usado hasta ahora.


Yo: No, pendejo. Déjalo en paz. Nos vemos después de mi turno, tenemos que hablar.


Yo: Quizás empezando por la marca del mordisco en mi cuello, psicópata.


Desconocido: No actúes como si no estuvieras rogando por eso y más anoche. Tienes suerte de que eso sea todo lo que hice.


Yo: ¿De qué estás hablando?


Desconocido: ¿No recuerdas haberte arrojado sobre mí? Lástima.


¿Qué carajo? Él está mintiendo. Debe estarlo. Estaba borracha, pero no tanto.


Yo: Estás mintiendo.


Inmediatamente recibo una respuesta. Una fotografía. Estoy acurrucada junto a él, usando su pecho como almohada mientras su brazo me rodea.


Yo: Eso no prueba nada.


Ese miedo que sentí cuando lo conocí por primera vez ha regresado, borro la conversación y vuelvo a guardar el teléfono en mi casillero como si eso también me librara de él.


De vuelta en el bar, me pongo a trabajar ayudando a Kate con el interminable flujo de pedidos. Mientras mezclamos, servimos y servimos, le pregunto sobre su vida fuera de Lounge. Nunca hablamos de cosas normales.


— ¿Siempre has vivido en Meridian City?


—Nop —, dice, haciendo estallar la 'p'. “Después de terminar la escuela secundaria, quería ver el mundo. Mi hermana se mudó aquí para estudiar derecho igual que tú. Vine con ella para hacerle compañía y ayudarla con las cuentas, ¿sabes? Éramos muy pobres y con todo lo que ella estudiaba, no tenía mucho tiempo para trabajar. Aprendí por rumores que las chicas ganan mucho dinero aquí, así que la convencí de empezar a trabajar aquí conmigo. Ella… —Kate se aclara la garganta. —Ella no duró mucho, pero el dinero era suficiente para mí, así que trabajé y ella estudió.


— ¿Y dónde está ella ahora?


Kate se ríe sin humor. —Quedó embarazada en su último año en la facultad de derecho. El tipo la dejó, ella abortó y se deprimió mucho. Empezó a consumir drogas. Difícilmente puede mantener un trabajo. Todavía vivimos juntas, pero casi nunca la veo. Cuando lo hago, ella está completamente ida —. Kate se encoge de hombros. —Simplemente ya no somos tan cercanas.


— Lo siento —, digo, entregándole una bebida a un cliente con una sonrisa educada que me hace ganar una propina de cinco dólares.


Ella hace una mueca como si estuviera siendo ridícula. —No lo sientas. Es la vida. Estoy feliz donde estoy. No necesito la compasión de nadie. Especialmente no de mis amigas.


Yo sonrío. —Amigas, ¿eh?


Se muerde el labio y se ríe. —Está bien, sinceramente, la única razón por la que me gustas es porque espero que tu sugar daddy tenga un gemelo perdido de hace mucho tiempo que necesite una sugar baby. Porque yo necesito dinero.


Yo también me río. —Lo tendré en mente.


 





 


Como era de esperar, después de mi turno, Christian me espera afuera del club con un cigarrillo colgando de la boca y las manos en los bolsillos mientras se apoya en su Ferrari rojo cereza. Nos miramos fijamente por un momento y luego sigo caminando como si él ni siquiera estuviera allí.


— Elena —, me llama y a juzgar por sus pasos, me pisa los talones. —Elena, detente —. Él agarra mi brazo y lo saco de su alcance. —Elena, escúchame.


Me giro abruptamente y lo empujo lejos de mí. —¡Vete!


— No. No hasta que hablemos de esto —, dice, arrojando la colilla de su cigarrillo a la calle, uniéndose a los cientos de personas atrapadas en la acera.


— ¿Hablar acerca de qué? Lo dejaste muy claro la otra noche. Déjame en paz.


— Lo que dije en el restaurante, Elena… no lo dije en serio. No quise decir que fueras un error.


Con la expresión de su rostro, la súplica en su voz, casi le creo.


Casi.


— Sí, joder a tu empleada fue el error. Lo entiendo. Bueno, lo dejo. Considera esto —, le señalo con el dedo medio, —mi renuncia.


No puedo evitar las lágrimas que pican en mis ojos.


Christian realmente se burló de mí, ¿no? Me hizo llorar por una aventura que salió mal porque fui lo suficientemente estúpida como para creer las melosas palabras de un multimillonario. Obtuvo lo que quería de mí y me dejó con nada más que un dolor en el pecho y un amargo anhelo por un hombre que no me quiere.


Empieza a llover, hago un pequeño berrinche y pisoteo. —¡Ahora tengo que caminar a casa bajo la lluvia por tu culpa!


Habría caminado a casa bajo la lluvia de todos modos, no es como si él pudiera controlar el clima, pero de todos modos se siente bien culparlo por ello.


Resoplo y trato de quitármelo de encima otra vez, pero Christian me agarra la muñeca y tira de mí con él hacia su coche. —¡Déjame ir! —Abre la puerta del pasajero y prácticamente me empuja adentro, abrochándome el cinturón de seguridad. Me cruzo de brazos cuando cierra la puerta detrás de él antes de deslizarse en el asiento del conductor mientras comienza a llover con más fuerza.


Respira hondo y frustrado y apoya las muñecas en el volante. —No te dejaré salir de este auto hasta que hables conmigo.


— Esto se llama secuestro —, respondo bruscamente. —No soy tu rehén.


Él se burla. – Rehén. —Se gira en su asiento para mirarme y hago un esfuerzo evidente por no mirarlo. Agarra suavemente mi barbilla con sus dedos y me obliga a encontrar su intensa mirada. —Elena, estoy tratando de comunicarme contigo y me lo estás echando en cara. No contestas mis llamadas ni mis mensajes de texto. Me rechazas cuando intento verte en persona. Te niegas a mirarme. ¿Qué quieres de mí?


Las lágrimas me pican en el fondo de los ojos y parpadeo para alejarlas, alejando sus manos de mi cara y hundiéndome en el asiento de cuero. —Quiero que me lleves a casa. Por favor —, le ruego en voz baja.


La forma agresiva en que pone el auto en marcha me dice que está enojado, pero no puede importarme menos. Limpio una lágrima perdida que se deliza por el rabillo del ojo y respiro en silencio. Hay un momento en el que el aire se vuelve viciado y luego Christian suspira.


— Lo siento si herí tus sentimientos. Lo que dije… no tuvo nada que ver contigo.


Me río sarcásticamente para mis adentros. —No eres tú, soy yo. ¿Cierto? ¿Eso es realmente lo mejor que se te ocurre? — Giro la cabeza para finalmente mirarlo y él aprieta la mandíbula. Mis ojos se fijan en el corte en su labio y el hematoma debajo del ojo. —¿Qué te pasó?


— El Silenciador.


— ¿Qué quieres decir?


Deja escapar un profundo suspiro. —Anoche me arrestaron por romperle el brazo a Neil Hayden. Después de salir de la cárcel, el Silenciador me encontró y me dio un puñetazo en la cara. A petición tuya, según él.


— ¿Qué quieres decir con a petición mía?


— Dijo que le pediste que me lastimara por lastimarte.


— No… no, no lo hice. ¡No lo hice! Yo…yo…no puedo recordar nada.


Todo el terror, el pánico y la inquietud que conlleva ser acosada se desploman sobre mí de repente y mi cuerpo empieza a temblar. Mis manos comienzan a tirar de mi cabello y meto las rodillas hasta el pecho en el asiento.


— Oh Dios —, grazno. —Christian.


El auto deja escapar un fuerte chirrido mientras patina hasta detenerse por la fuerza con la que Christian frena.


Porque es la primera vez que uso su nombre.


Estaciona el auto y me mira, con los ojos oscuros por la preocupación.


Lo miro fijamente por un momento, notando el hematoma en su rostro que aparentemente es mi culpa. El corte en su labio es culpa mía. Todo es mi culpa. Esas ocho personas murieron por mi culpa.


— Tengo miedo —, admito, con la voz entrecortada.


Christian suspira y luego se acerca para colocar un mechón de cabello detrás de mi oreja y luego acuna mi rostro con su toque cálido y suave. Lágrimas frías y saladas corren por mi rostro mientras semanas de emoción me superan.


— Te protegeré —, declara, y desearía poder creerle. Tengo tantas ganas de creerle que casi duele. —Lo juro por mi vida.


—No puedes.


—Sí, puedo.


Respiro hondo y me limpio la cara con el dorso de la mano mientras él me observa con atención. Se acomoda en su asiento y comienza a conducir de nuevo. No le digo nada más y mantengo la cara hundida en las rodillas.


— ¿Elena?


Giro la cabeza para mirarlo. Se acerca a la consola para tomar mi mano entre las suyas. —No puedo ser una buena pareja si no me dejas corregir mis errores. La próxima vez, habla conmigo.


Él tiene razón. No fue su culpa que todo saliera mal en el restaurante, sin embargo, lo he estado culpando por un comentario que probablemente dijo porque tenía mucha adrenalina. —Lo lamento.


Besa mi mano mientras pasa por la intersección para llegar a mi calle. Espero dos cuadras más antes de darme cuenta de que no está intentando darse la vuelta.


Me aclaro la garganta incómodamente. — Tú... te perdiste mi calle.


— Lo sé. No te llevaré a tu casa.


Mi estómago da un vuelco. —¿A dónde me llevas?


— Mi casa.


Con aprensión, digo un —está bien — y luego el resto del viaje transcurre en un silencio incómodo.


 





 


Reeves Estate es la península más al sur de Meridian City. La propiedad está valorada actualmente en 300 millones de dólares. Cuando nos acercamos a las puertas, es aún más hermosa que en las fotos en línea. Una gran puerta de hierro forjado se abre para dejarnos entrar al terreno, exuberante, verde y hermoso. Árboles bien podados bordean el largo camino de entrada. Se siente como una eternidad antes de que la mansión aparezca a la vista, y simplemente me deja sin aliento.


La piedra blanca brillante cubre el exterior de la enorme mansión de dos pisos. Es más grande que cualquier casa que haya visto al menos cinco veces. Las alas sobresalen en todas direcciones, y los pies cuadrados probablemente sean un número que me haría dar vueltas la cabeza. Hay una gran fuente al frente, en medio del camino circular, con una gigantesca estatua de mármol de un ángel en el centro, que vierte agua de una jarra de oro. Me apetece preguntar si es oro auténtico.


No me sorprendería.


Las puertas de entrada dobles de la mansión son de hierro forjado negro con apliques ornamentados a cada lado, y una lámpara de araña a juego cuelga sobre el porche para brindar un brillo cálido. Christian sale del auto y me abre la puerta, extendiendo una mano para ayudarme a levantarme del asiento.


Tomo su mano con nerviosismo y un valet aparece de la nada, mirándome mientras Christian le entrega las llaves. Sé cómo debe verse. Estoy en minifalda y top corto. Él piensa que soy una prostituta. No deja que ninguna emoción se muestre en su rostro mientras se va en el auto, dejándonos a Christian y a mí solos. Abre la puerta principal y me lleva adentro con una mano suave en la parte baja de mi espalda.


Miro hacia arriba y no puedo evitar el sonido de asombro que se escapa de mis labios. El vestíbulo de la mansión parece sacado directamente de una película. Una doble escalera conduce al segundo piso. Los impecables pisos de madera bajo nuestros pies reflejan el sonido de mis tacones en cada paso. Directamente frente a nosotros, más allá de la escalera al otro lado de la mansión, puedo ver una pared de ventanas que muestran el enorme patio trasero con la piscina más grande que he visto en mi vida y una bañera de hidromasaje del tamaño de mi apartamento.


— Guau. —El rojo florece en las mejillas de Christian, como si estuviera avergonzado por la grandeza de todo. —Creo que voy a necesitar un mapa —, bromeo, tratando de aliviar la tensión entre nosotros, y eso le arranca una suave risa.


— Te acostumbrarás —, dice, entrelazando sus dedos con los míos y empujándome hacia uno de los largos pasillos. Se siente como si hubiera caminado una milla antes de encontrarnos con un conjunto de puertas dobles. Debe ser su dormitorio.


Hay una chimenea crepitando en la pared del fondo, enmarcada por dos ventanas del piso al techo, con cortinas opacas atadas para dejar que la luz de la luna brille a través de la habitación. Los muebles son de rica madera marrón y cuero negro. La única pizca de color en la habitación es el edredón color burdeos cuidadosamente colocado en la cama tamaño king. Hay una mesa y dos sillas frente a una de las ventanas, y un sofá de dos plazas escondido en la esquina cerca de la otra. A cada lado de la cama hay dos mesitas de noche.


Hay una estantería justo al lado de nosotros. Está cubierto de fotos. Tantas fotos de su familia. Sus padres. Sus logros. Su vida. Su madre y su padre el día de su boda. Él como un bebé en brazos de su madre. Una foto familiar de él, de no más de cinco años, con un adorable traje pequeño y pajarita a juego con su padre. Su madre lleva sus característicos labios rojos en todos ellos y su corto cabello negro tiene rizos grandes y glamorosos.


— Tu madre es hermosa.


Tiene los ojos de su madre. Ese azul claro único y vibrante con un borde oscuro alrededor del iris que me hizo desmayarme desde el momento en que choqué con él en Reeves Enterprises.


Hay una foto de su graduación en el MIT, junto a un hombre mayor que supongo que es su padrino, Edwin. Tiene una sonrisa de orgullo en su rostro, aunque la boca de Christian está en una línea dura. Me alegra que Christian tuviera al menos una persona que lo amara mientras crecía. Puedo decir solo por esta foto cuánto adora Edwin a su ahijado.


— ¿Por qué me trajiste aquí? —le pregunto, mis dedos recorren las fotos enmarcadas en la estantería. Me envuelve en sus brazos por detrás y el abrazo se siente como en casa.


— Hay alguien que quiero que conozcas —, susurra contra mi cuello. —En el desayuno.


— Oh —, susurro nerviosamente. —¿Quieres que me quede?


Lo siento sonreír contra mi cuello. —Sí.


Me giro para mirarlo y sus manos instantáneamente van a mi cintura. Me empuja ligeramente hacia atrás hasta que la parte posterior de mis piernas toca la cama y me siento. Suspiro, tragándome el enorme nudo en mi garganta mientras él se arrodilla frente a mí y con ternura desabrocha la correa de mi talón para quitarme un zapato primero y después pasa al otro. —No tengo nada para dormir. Ni toallitas desmaquillantes. O un cepillo de dientes. O algo.


Me hace callar y besa mi tobillo cuando está libre de mi zapato. —Me haré cargo de ello. Espera aquí. Te traeré algo para que te cambies.


Se levanta y camina hacia su armario, encendiendo la luz. Incluso desde el otro lado de la habitación, puedo decir que es tan exagerado como el resto de la casa. Él desaparece y me paso las manos por el pelo mientras mi teléfono vibra. Lo cojo distraídamente y mi corazón se detiene cuando leo el mensaje.


Desconocido: Te arrepentirás de haberme ignorado por él. ¿Crees que tengo miedo de esos guardias armados?


Desconocido: Duerme con un ojo abierto, ángel.


Mi corazón comienza a latir tan fuerte en mi pecho que me marea. El teléfono se desliza de mi mano sobre el edredón y lo alejo como si fuera un insecto. Olvidé por completo que le dije al Silenciador que me reuniría con él después de mi turno, muy angustiada por el hecho de que él estuvo en mi apartamento anoche y no lo recuerdo.


En realidad, no es tan estúpido como para intentar entrar en la mansión, ¿verdad? Es un suicidio. Lo matarían a tiros si cruza dos pasos más allá de la valla. Empiezo a inquietarme nerviosamente y es entonces cuando Christian sale del armario con una camiseta demasiado grande para mí.


Christian está muy callado y lo odio. Odio que las cosas sean raras entre nosotros, y odio más que dependa casi exclusivamente de mí. Respiro profundamente y le dedico una pequeña sonrisa.


— Entonces, ¿qué hay para desayunar?


— Todo lo que quieras. Paolo hace los mejores huevos de la costa este.


— ¿Paolo puede hacer tostadas francesas?


La deslumbrante sonrisa de Christian es toda la respuesta que necesito. Acaricia mi mandíbula y captura mis labios en un beso abrasador.


— Te extrañé, Elena. No me importa que haya pasado menos de un día. Te extrañé —susurra contra mi boca, y gimo cuando me deja de espaldas en la cama. Se levanta y enredo mis puños en su camisa de vestir. El beso se vuelve hambriento y no pierde el tiempo quitándome la camisa y el sujetador, seguidos de la falda y la tanga hasta que estoy completamente desnuda para él.


Sus ojos se pegan a la marca de la mordedura en mi cuello y de repente me siento a la defensiva. —No es lo que parece.


Christian se inclina suavemente, acunando mi cabeza hacia un lado mientras besa tiernamente la marca de la mordida y luego lame el hematoma, como para reclamar mi piel como suya. Muerde ligeramente y el dolor me hace silbar, pero me hace callar conectando nuestros labios y apretando mi centro.


Busco a tientas su cinturón y le desabrocho los pantalones. Me ayuda a quitárselos para liberar su dura polla y mi coño se aprieta instantáneamente ante la anticipación de sentirlo dentro de mí nuevamente. El espacio entre mis muslos ya se está calentando y humedeciendo. Alcanzo los botones de su camisa y él agarra mis muñecas con una mano, sujetándolas por encima de mi cabeza tan rápido que grito.


Sus ojos azules me taladran, y su mirada prácticamente seduce mi alma mientras se lame dos dedos y frota un círculo contra mi clítoris que palpita de necesidad y gimo en su boca.


— Eso es todo, cariño. Déjame escuchar lo bien que se siente.


Sus dedos se curvan dentro de mí, encontrando expertamente ese punto dulce que me hace arquearme fuera de la cama. Quita sus dedos justo cuando estoy a punto de correrme y dejo escapar un gruñido de insatisfacción. Lame mi excitación de sus dedos y eso sólo hace que mi coño esté más resbaladizo.


Agarra mis caderas y me pone boca abajo, levantando mi trasero. Cuando frota mi clítoris y hunde su lengua dentro de mí, gimo tan fuerte contra las sábanas que creo que he roto la barrera del sonido. Chupa mi clítoris con tanta fuerza que el dolor y el placer se mezclan en algo delicioso.


— Córrete para mí, Elena.


Y lo hago. Me corro tan fuerte que veo estrellas y tengo que morder el edredón para no parecer ridícula. Christian se aleja y me golpea el trasero.


He decidido que amo este lado rudo de él. Se inclina y usa su mano grande para girar mi cabeza y poder meter su lengua en mi garganta. Las mangas de su camisa de vestir están desordenadamente levantadas hasta los codos y las cicatrices a lo largo de sus muñecas y antebrazos están a la vista. Puedo saborearme en sus labios y estoy tan desesperada por que esté dentro de mí que puedo sentir mis jugos goteando por mis piernas.


Libera mi boca y mira el desastre entre mis muslos. —Tu bonito coño está llorando por mí.


Jadeo cuando él entra en mí de un solo golpe, robando efectivamente el aliento de mis pulmones y cualquier pensamiento coherente de mi cabeza. Una vez que está enterrado hasta el fondo, hace una pausa, nuestro roce es el único sonido en la habitación. Muevo mi trasero contra él para que se mueva, y él me detiene presionando bruscamente su pulgar contra mi estrecho e intacto agujero. Dejé escapar un sonido de protesta y placer. Su polla se contrae dentro de mí mientras frota mi capullo de rosa como si estuviera considerando follarme allí.


— Ruega —, exige.


— Por favor —, respondo de inmediato, mi voz se eleva una octava cuando él presiona su pulgar con más fuerza contra mí. Estoy al borde de las lágrimas por lo mucho que lo deseo. —Por favor, fóllame, Christian. Te necesito. Por favor.


El gemido de satisfacción que se escapa de su garganta me hace apretar con fuerza su longitud sólida como una roca, y creo que podría correrme solo con ese sonido. Se inclina y me muerde la oreja. Su voz suave corta el aire cargado de tensión sexual. —No te preocupes, ángel. Te enviaré directamente de regreso al cielo.


— ¡Oh Dios! —Grito con los dientes apretados cuando comienza a penetrarme, su polla golpea mi punto G con cada implacable empuje de sus caderas. Me está jodiendo tan fuerte que me preocupa que vaya a hacer que la cama atraviese la pared y llegue a la habitación de al lado. Golpea dentro de mí una, dos, tres veces más tan fuerte como puede, y luego el mundo deja de girar, el tiempo se congela y él me lanza a la puta estratosfera. Sus caderas chocan contra las mías tan rápido que mi coño hace ruidos obscenos mientras me corro a su alrededor y la excitación gotea por mis piernas lo suficiente como para formar un charco en el edredón. Mis pensamientos se han reducido a nada más que su nombre: Christian. Christian. Christian.


— Oh, joder —, me quejo. —Por favor. Joder, necesito correrme.


— Todavía no —, gruñe. Él tira de mi cabeza hacia atrás para besarme de nuevo, y su boca es un completo oxímoron del abuso que está infligiendo a mi coño. Su boca explora la mía lentamente, saboreando cada centímetro de ella. Todavía puedo saborear mi sabor en su lengua y eso me hace gemir y mi coño se aprieta alrededor de él nuevamente. Gime un 'joder ' entrecortado en mi boca, y es el sonido más sexy que he escuchado en mi vida.


Me lleva al límite antes de darme cuenta de lo que está pasando, y me corro alrededor de su gruesa polla con tanta fuerza que no puedo respirar. Él disminuye la velocidad, apretándose contra mí mientras yo aguanto las réplicas de mi orgasmo. Me da la vuelta con brusquedad y todo mi cuerpo se congela.


Tiene una mirada peligrosa y ardiente en sus ojos.


— ¿Te di permiso para correrte?


El veneno puro que gotea de su voz me hace intentar alejarme de él en la cama. El miedo puro y helado reemplaza la sangre en mis venas. —Lo —lo siento —, balbuceo. Su mano envuelve con fuerza mi cuello, apretando hasta que mi cuerpo se tensa. —Lo siento —, repito con mi último aliento, y luego me suelta. Inspiro una bocanada de aire tan grande que siento náuseas por el exceso de oxígeno.


Mantiene mis piernas bien abiertas, exponiéndo mi coño todavía lloroso, y sus dedos rodean bruscamente mi clítoris sensible, todavía pulsando por mi orgasmo, y se empuja dentro de mí nuevamente. Grito por la circunferencia de él abriéndome, tan profundo que es doloroso, y él me folla aún más fuerte que antes, manteniendo mis caderas quietas para enfrentar cada una de sus embestidas.


Se siente tan bien y rápidamente estoy cayendo en cascada hacia otro orgasmo. Muerdo el interior de mis mejillas con tanta fuerza que mi boca se llena de un sabor cobrizo. Si vuelvo a correrme sin su permiso, podría romperme el cuello.


Así que, naturalmente, casi quiero desafiarlo, poner a prueba su paciencia conmigo. Mientras mis ojos se ponen en blanco, siento que mi coño comienza a revolotear alrededor de él nuevamente.


— No te atrevas —, advierte con frialdad.


Mi reacción carece por completo de autoconservación y sé que me voy a arrepentir, pero lo hago de todos modos. Me muerdo sensualmente el labio inferior, hago contacto visual directo con él que está encima de mí y me corro de nuevo con un gemido desagradable solo para cabrearlo. Hace una pausa, completamente sentado dentro de mí, y siento su polla temblar con la necesidad de correrse también, pero sé que está lejos de haber terminado conmigo.


Se ríe con tanta malicia que ni siquiera lo reconozco. —Joder, Elena —, gruñe. —Espero que no estuvieras planeando usar tus piernas mañana.


Gimo en partes iguales por miedo y éxtasis, y cuando termina conmigo, me ha jodido tan fuerte que puedo sentirlo en mi alma.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 17

EL ANGEL


— Buenos días hermosa.


La voz de Christian flota en mi sueño, suave como la miel mientras su aliento recorre mi cuello. El rubor pinta mis mejillas y sonrío para mis adentros, rodando para apoyar mi cabeza en su pecho.


— Buenos días —, le susurro, enterrando mi cara en su camisa que todavía huele a ropa limpia.


— ¿Cómo has dormido?


Gimo de placer. —Muy bien. Esta cama es increíble.


— Es una Hypnos. Vale cada maldito centavo.


— ¿Quiero siquiera saber cuánto costó? —Bromeo, arrancándole una pequeña risa.


— No, probablemente no —, murmura en mi cabello, mirando la hora en su teléfono. Besa mi frente con tanta ternura que mi corazón da vueltas. —Levantémonos. El desayuno se sirve a las ocho.


Con un gruñido, me siento en la cama y me froto los restos de sueño de los ojos. Siento un dolor satisfactorio entre mis piernas y cuando intento ponerme de pie, casi me caigo. Christian se ríe de mí y entrecierro los ojos hacia él.


Es fácil para él levantarse porque no fue atacado toda la noche por veinte centímetros de acero. Siempre caballeroso, me rescata de mi situación levantándome en sus brazos al estilo nupcial para llevarme al baño. Como el resto de su casa, el baño es grandioso. La bañera es del tamaño de la cama y en la ducha caben al menos diez personas. Hay un lavabo doble rodeado de luces blancas brillantes, lo que lo hace perfecto para prepararse.


¿Y la ventana? Dios, nunca había visto el Océano Atlántico tan impresionante. Me estoy haciendo la promesa de que algún día me prepararé un baño y miraré el agua durante horas.


Christian acciona un interruptor en la pared y, un minuto después, las frías baldosas de mármol bajo mis pies irradian una calidez agradable que hace que mis ojos se pongan en blanco con dulce deleite.


— Podría vivir en este baño.


Christian se ríe de nuevo y asiente hacia la encimera. —Le pedí a alguien que tomara tus llaves y tomara algunas cosas de tu apartamento. Deberías tener todo lo que necesitas para prepararte —. Él asiente en la dirección opuesta, hacia la ducha. —Ten cuidado con el agua. Hace calor.


Tomo mi labio inferior entre mis dientes. —Podrías ducharte conmigo —, sugiero.


— No —, espeta con un cambio de tono tan abrupto que necesito un quiropráctico por el latigazo que me dio.


— Oh. Bueno.


— Te esperaré —, dice secamente, y luego se va, cerrando la puerta detrás de él. Mi frente se arruga con total confusión. No sé qué hice o dije para que cambiara de actitud tan rápido. No puede ser el hecho de que le pedí que se duchara conmigo. Tenía su polla dentro de mí y su lengua en cada lugar pecaminoso que pudo anoche. Ducharse juntos parece bastante simple en comparación.


Quizás lo estoy pensando demasiado. Tal vez sea raro con su hora de ducharse. Para algunas personas, es una forma de relajarse, y tenerme allí podría alterar la paz que eso le brinda. Suspiro para mis adentros y me vuelvo hacia la encimera.


A quien envió a mi departamento, puedo decir que fue una mujer, porque mi paquete de píldoras anticonceptivas está cuidadosamente colocado encima de una pila de ropa limpia. Mi cepillo de dientes, mi cepillo para el cabello y mi bolsa de maquillaje están ahí.


Me quito la camisa de Christian y la tiro al cesto cerca de la puerta, y mi mirada se posa en algo peculiar.


Hay un marco independiente apoyado contra la pared. Paso mis manos por el elegante marco negro. Hay un clavo muy por encima de mi cabeza. Debe ser de ahí de donde vino. No tiene ninguna obra de arte. Extraño.


Mis ojos captan algo reflectante en el marco. Me inclino para mirar más de cerca. Es un pequeño trozo de espejo. Levanto una ceja inquisitiva y vuelvo a mirar ese clavo.


¿Cómo se rompió un espejo colgado tan alto en una pared?


En el suelo, cerca del marco, hay otro pequeño fragmento. Me agacho para recogerlo, no quiero que Christian ni nadie más lo pise, y cuando le doy la vuelta en la mano, noto que hay una mancha roja en la superficie reflectante.


Quince minutos después, salgo del baño con el pelo húmedo, aliento fresco y ropa limpia. No exagero cuando digo que fue la mejor ducha que he tenido. Me siento como una mujer completamente nueva y, lo más importante, huelo a Christian. Utilicé su gel de baño y champú y se siente tan… doméstico. Siento que pertenezco aquí, y cuando mis ojos se encuentran con los de Christian, sentado en el banco al borde de la cama, no puedo evitar sonreír.


Su cabello está húmedo, por lo que debe haberse duchado en alguna otra habitación de la mansión.


Él me devuelve la sonrisa. —¿Hambrienta?


Ha vuelto a ese lado carismático que siempre me ha hecho temblar las rodillas. Asiento y él extiende su mano para que la tome. Me pone en su regazo y me río cuando sus dedos se clavan en mis costados llenos de cosquillas. —Sé de buena tinta que en el comedor nos espera la mejor tostada francesa del mundo.


Sí, definitivamente lo estaba pensando demasiado; él simplemente valora su tiempo de baño en privado.


— El mejor del mundo? —Él captura mis labios en un beso abrasador y puedo sentirlo endurecerse contra mi centro. —Jesús, ¿cómo sigue funcionando tu polla? Nunca me ha dolido tanto la vagina.


Lame sensualmente a lo largo de mi cuello. Agarra un puñado de mi cabello para acercarme más a él, y cuando empiezo a apretarme contra su regazo, hay un fuerte golpe en la puerta. Se abre un segundo después y entra una mujer de mediana edad vestida con una bata médica.


— ¡Oh! Señor Reeves, lo siento mucho —. Ella rápidamente se da vuelta. —Pensé que estaba solo. Perdóneme, sólo vine a decirle que el señor O'Donnell está volviendo a ponerse difícil con su medicina.


Estoy mortificada y Christian entierra su rostro en mi pecho y gruñe en voz baja antes de soltar una suave risa. —Estaré allí en un minuto —, le dice a la mujer, y ella sale por la puerta un segundo después. —Lo siento. Las enfermeras siempre vienen a buscarme cuando Edwin está irritable.


— ¿Edwin? ¿Tu padrino?


El asiente. —Probablemente esté desayunando. Ven a conocerlo.


Me bajo de su regazo y Christian entrelaza sus dedos con los míos mientras me conduce tranquilamente por la mansión. Es muy luminoso y abierto durante el día. Pasamos por tantas habitaciones que empiezo a preguntarme si sus padres tenían intención de tener más hijos. No puedo imaginar que una familia de tres personas necesite tanto espacio, pero claro, el legado de Reeves está lleno de tanta riqueza que bien podrían gastarla. Pasamos salas de juegos, bibliotecas, estudios, cines en casa. Sí, todo en plural. Incluso hay un salón de baile. Repito, tiene un salón de baile en su casa.


Mi estómago gruñe cuando nos acercamos al comedor. Puedo oler la canela y el tocino desde el vestíbulo. Cuando doblamos la esquina, la misma enfermera que nos irrumpió a Christian y a mí está sentada en una silla junto a un hombre absolutamente anciano. Su sonrisa gingival y la forma en que sus ojos están ligeramente entrecerrados me recuerdan a un gnomo de jardín, con mejillas sonrosadas y regordetas. Es el epítome de un anciano lindo.


Señala a Christian con un dedo huesudo. Con un gruñón acento irlandés, dice:


— Tienes que dar algunas explicaciones, hijo.


— Oh, oh —, dice Christian, acercándome más. —Debo estar en problemas.


— ¡La enfermera dijo que tenías una muchacha bonita! ¿Por qué no nos presentaste?


— Edwin —. Christian hace un gesto hacia mí. —Esta es Elena.


Edwin me mira fijamente durante mucho, mucho tiempo, sin decir nada mientras sus ojos permanecen fijos en mi rostro. Después de lo que parece una eternidad, me lanza una sonrisa eufórica.


— ¡Helen! ¡Ay, Helen, mira! Nuestro chico está en casa —, me dice, señalando a Christian.


— No, Edwin, ella es Elena —, dice Christian a la ligera. —¿Recuerdas que te hablé de ella? ¿Sobre cómo me ganó jugando a los bolos?


Levanto la mano y muevo los dedos nerviosa. —Hola Edwin. —Me acerco a él con cautela y me siento a su lado. Alcanza mi mano izquierda y palpa mi dedo anular. Su rostro se frunce.


— ¿Dónde está tu anillo de bodas, Helen?


Christian abre la boca para hablar y sospecho que tiene la intención de corregir a su padrino, pero lo hago callar. —Simplemente me lo quité para lavar la ropa. Sabes que no me gusta mojarlo.


El rostro de Edwin se ilumina. —¿No es guapo nuestro hijo? Tenemos que encontrarle una esposa. Se está haciendo viejo como yo.


Me río suavemente para mis adentros y le lanzo a Christian una mirada por encima del hombro. —Sí, es muy guapo, pero su esposa no será ni la mitad de hermosa que la tuya. ¿No es así?


Edwin vuelve a sonreír y sus ojos se arrugan en las comisuras. —Nadie será jamás tan hermosa como tú, querida.


Siento que algo cambia en el humor de Christian, como si mi aceptación y comprensión de la memoria irregular de Edwin fuera exasperante. Mi abuela también tenía problemas de memoria, y durante sus últimos años de vida aprendí que a veces es mejor aceptar cualquier realidad en la que creen, que arriesgarse a agravarlas con contradicciones. Edwin no parece del tipo combativo, pero nunca se sabe. —Vamos a desayunar —, sugiero mientras la mirada de Christian sobre mí se suaviza.


Bandejas de tostadas francesas calientes, tocino crujiente, bayas frescas y una jarra de jugo de naranja exprimido a mano junto a una cafetera están en la mesa listas para nosotros. Parece demasiada comida para tres personas, pero tal vez hagan un exceso para todo el personal de la propiedad.


Christian se toma la libertad de prepararme el plato y su boca se curva en una sonrisa melancólica. —Él me conoce desde que nací. Me crió después de la muerte de mis padres. Atrapado conmigo mientras era un delincuente en la escuela y siempre venía a sacarme de la cárcel bajo fianza —. Se ríe para sí ante el recuerdo y luego baja la voz lo suficiente como para que alguien tan mayor como Edwin no pueda oírlo. —Helen murió antes de que yo naciera. Rara vez hablaba de ella cuando yo era niño. Cuando empezó a llamar a todas las morenas por su nombre, supe que se le estaba escapando la memoria.


Mi corazón se hincha cuando habla de Edwin. Me alivia ver que tienen una relación tan buena. Puedo decir por la forma en que habla que Edwin considera a Christian su hijo, pero no creo que Christian lo considere una figura paterna.


Supongo que es difícil llamar "papá" a otro hombre después de ver cómo le dispararon al tuyo.


Después de poner mi plato frente a mí, se dirige al otro lado de Edwin y le entrega un pequeño recipiente de plástico con todas sus pastillas, al menos una docena de ellas en un millón de colores diferentes.


— Toma tus pastillas, Edwin —, ordena Christian. Él refunfuña en señal de protesta, pero traga cada pastilla con un sorbo de agua entre ellas hasta que se acaban todas. Christian le da una palmadita en la espalda para animarlo.


Tiene debilidad por los ancianos y los niños. Es de ensueño. Es el hombre perfecto y juro que puedo sentir mis ovarios liberar un montón de óvulos al pensar en una casa llena de versiones en miniatura de él.


Me deshago del pensamiento. No puedo pensar en bebés cuando acabamos de reconciliarnos. Ni siquiera estoy segura de quererlos. Amo a los niños, pero siempre imaginé que sería la tía rica que viaja por el mundo y solo aparece en Navidad con un millón de regalos para los hijos adoptivos de mi hermano.


Demonios, si Christian realmente es mi futuro, tal vez simplemente adoptemos también. No faltan niños que necesitan un hogar y esta casa es bastante grande. Tarareo para mí y trato de ocultar el sonrojo en mis mejillas ante la idea de un futuro con él.


Christian siempre ha sido abierto acerca de lo que siente por mí. Es casi surrealista saber que está tan atrapado en mi dedo cuando no tengo mucho que ofrecerle. Me preocupo profundamente por él y, por supuesto, quiero que esto funcione. Él es todo lo que podría pedir en un hombre y ya me ha dado gran parte de su corazón.


He notado que Christian es intenso en todo. Es como si todas sus emociones aumentaran inmediatamente a once. Ira, tristeza, frustración, felicidad. Él siente todo tan plenamente.


— ¿Christian? —Pregunta Edwin en el cómodo silencio. Christian tararea y dirige su atención a Edwin. —¿Quieres hacer un rompecabezas conmigo?


— Por supuesto —, responde Christian entre un bocado de tostada francesa. —Sin embargo, tendrá que ser más tarde; tengo algunas cosas que hacer hoy. Prometo que lo haremos cuando regresemos. ¿Por qué no eliges uno y lo preparas para nosotros? Elena también puede ayudar.


— ¿Quién es Elena? — Pregunta Edwin. No me desconcierta en lo más mínimo. Esta es la primera vez que nos vemos y claramente tiene graves problemas de memoria. No puedo culparlo por no recordarlo. Christian frunce los labios como si estuviera frustrado.


— Ella está justo a tu lado, Edwin —, murmura Christian. Llego detrás de la silla de Edwin para pasar mi mano por el brazo de Christian.


— Está bien —, susurro. —No es gran cosa.


De repente, Christian se levanta de su asiento y sale pisando fuerte de la habitación. No entiendo por qué ha estado tan raro toda la mañana. Me despido de Edwin y la enfermera viene a tomar el relevo para hablar con él. Deambulo por la casa hasta que encuentro a Christian. Está en el patio trasero fumando un cigarrillo mientras está parado cerca del borde de la piscina. Me acerco a él vacilante. Me mira por encima del hombro, pero no dice nada.


— Ey. ¿Estás bien? —Cruzo los brazos sobre el pecho para mantener las manos calientes en el aire fresco y espero a que responda. El viento lleva el humo de su cigarrillo directamente a mi cara.


— No es nada, Elena. Déjalo pasar.


— Y aquí pensé que estábamos trabajando en nuestras habilidades de comunicación —. Se gira para mirarme y sus ojos recorren mi cuerpo de arriba abajo antes de posarse en mi cara. Se saca el cigarrillo de la boca con dos dedos y se rasca la ceja.


Respira hondo. —Es solo que… no aprecio cuando la gente acepta cualquier tontería que el cerebro de Edwin le esté haciendo creer. No creo que sea bueno para él. El objetivo de contratar atención las 24 horas del día, los 7 días de la semana para él es que le da una rutina a seguir, y las rutinas le resultan más fáciles de recordar. He despedido a una docena de enfermeras por hacerse pasar por Helen. No permito que la gente le mienta.


— Oh —, digo, mi corazón se aprieta dolorosamente. —Lo lamento. No lo sabía.


Él mira al cielo y suspira. —Simplemente no lo vuelvas a hacer.


— Está bien —, admito. Entiendo la posición de Christian, aunque yo misma no esté de acuerdo con ella. Pero esa es la razón por la que él es quien toma todas las decisiones. Él es quien mejor conoce a Edwin y es evidente que está bien atendido. Necesito respetar este límite que Christian puso. Me disculpo de nuevo en voz baja, para hacerle saber que lo digo en serio, y su rostro se suaviza al instante. Toma mi barbilla entre su pulgar y sus nudillos e inclina mi rostro hacia arriba para besarme.


— Yo también lo siento. Edwin es todo lo que tengo. Soy sensible con él, eso es todo. No fue mi intención salir furioso.


— Está bien. Entiendo.


Satisfechos con nuestras disculpas mutuas, nos quedamos en un cómodo silencio mientras él termina su cigarrillo. Cuando termina, descarta el final y toma mi mano para llevarme de regreso a la mansión.


— Voy a coger mi chaqueta de la habitación antes de irnos —, dice, soltando mi mano y subiendo las escaleras.


— Me quedo. Si dondequiera que vayamos requiere que uses traje, ¿no debería usar algo un poco más profesional? Pregunto, señalando mi camiseta de manga larga, mis calzas y mis zapatillas de deporte.


Él sonríe. —Te ves perfecta. Siempre.


 





 


Cuatro horas más tarde, estamos en siete entrevistas exhaustivas con los candidatos para el puesto de nuevo secretario de la junta directiva del orfanato. Christian le dijo al alcalde que me iba a ofrecer el puesto, pero aún faltan algunos meses para febrero y necesita a alguien ahora.


Cuando me preguntó si estaba decepcionada, sonreí y sinceramente le dije que no me importaba. No estoy segura de si realmente hubiera sido una buena candidata para el puesto porque no tengo experiencia. Me prometió que, si alguna vez cambiaba de opinión, me concedería un puesto de copresidente.


Me froto el cuero cabelludo con los dedos y gimo cuando el último candidato sale de la habitación. —Si escucho la frase 'soy un jugador de equipo' una vez más, me apuñalaré con este bolígrafo.


Christian se ríe y gira su asiento hacia mí, donde he estado tomando notas para él mientras realiza las entrevistas. —Ese fue el último. Lo prometo. —Besa mi mejilla y le dice al asistente en el edificio de oficinas que escanee mis notas y se las envíe por correo electrónico mientras salimos por la puerta. A medida que nos acercamos al auto, tiro de su mano hacia atrás para detenerlo.


— Antes de irnos… ¿puedo conseguir un batido de la sala de juegos? Creo que aquí les echan crack porque son muy buenos.


Cristian se ríe. —Lo que quieras. Vamos.


Después, con un batido en la mano, compruebo las puntuaciones más altas de los bolos y le doy a Christian una sonrisa de satisfacción cuando todavía soy la número uno.


— Aún estoy molesto por eso —, murmura en mi oído.


— Oye, saliste fácil. Dijiste que podía tener lo que quisiera si ganaba, y todo lo que pedí fue un cargo. Debería haber pedido una cebra o algo así —. Yo jadeo. —¡No, espera! Debería haber pedido todas las acciones en tu empresa —. Me dejo caer dramáticamente en el pequeño sofá frente a una de las pistas de bolos y suspiro. —Vaya, realmente lo arruiné, ¿no? ¡Podría ser rica!


Christian se sienta a mi lado y me deja descansar la cabeza en su regazo mientras lamo la crema batida de mi pajita. —Hubiera sido un desperdicio, cariño. Mis acciones serán las tuyas una vez que estemos casados.


Pongo los ojos en blanco juguetonamente y agito mi dedo anular desnudo hacia él para darle énfasis. —No veo que preguntes.


De repente, siento un dedo meñique tocar mi mejilla y giro la cabeza. Sonrío cuando veo a Caroline parada junto a nosotros con una gran sonrisa en su rostro.


— Hola Caroline —, decimos Christian y yo al unísono. Me siento en el sofá y ella se sienta entre nosotros. Le doy un golpecito en la nariz, arrancándole una risita. —¿Qué estás haciendo?


Suspira y patea con los pies hacia adelante y hacia atrás sobre el borde del sofá. —La señorita Kelly dijo que nos llevaría al parque, pero se rompió el tobillo, así que vinimos aquí para tener tiempo libre.


Miro alrededor de la habitación y veo la sala de juegos llena de niños de la edad de Caroline, y luego a Kelly al fondo con un pie enyesado.


— Podemos llevarte al parque —, dice Christian, levantando a Caroline para cargarla y luego entrelazando sus dedos con los míos. Al salir, le hace saber a Kelly que la cuidaremos bien y luego hacemos una corta caminata hasta el parque. Caroline se libera de los brazos de Christian y se dirige al patio de juegos vacío. Levanta las manos como si estuviera en una montaña rusa cuando baja por el tobogán en espiral.


Ella es tan linda que duele. Su alegría es contagiosa.


Caroline baja por el tobogán varias veces más y, en la quinta vez, noto que tiene algo de tierra en el brazo. —Ven aquí, cariño.


Intento limpiarlo antes de darme cuenta de que no es suciedad en absoluto.


Es un tatuaje de un número de serie.


Jadeo en voz baja y la dejo ir, murmurando sobre cómo un insecto se posó sobre ella y luego me doy la vuelta rápidamente para ocultar las lágrimas que se están formando en mis ojos. Siento como si me hubieran robado todo el aliento de mis pulmones y mi batido amenaza con regresar. Hago lo mejor que puedo para contener las lágrimas rebeldes. Christian inmediatamente se da cuenta y sutilmente saca un pañuelo de su bolsillo y me lo entrega. —Respira hondo —, susurra en voz baja. Todavía puedo escuchar a Caroline riéndose detrás de mí y me alegro mucho de que no haya notado mi colapso, porque eso es exactamente lo que es. Me siento mareada mientras un sofoco se extiende por mi cuerpo.


—Respira —, susurra Christian de nuevo. —Nadie puede hacerle daño aquí, Elena.


— ¿Cómo puede la gente ser tan jodidamente malvada? —Le respondo en un susurro, una nueva ola de lágrimas resbalando por mis mejillas. Las limpio y finalmente respiro profundamente. Sollozo una vez y luego me doy la vuelta cuando Caroline vuelve a bajar por el tobogán. Le doy una pequeña sonrisa y trato de que su radiante felicidad llene mi corazón nuevamente. Caroline me pide que la acompañe en el siguiente viaje, así que subo las escaleras y me siento detrás de ella. Mientras me empujo para bajar, siento que mi teléfono vibra unas cuantas veces en mi bolsillo, pero no pienso en ello. Una vez que volvemos al suelo, Caroline salta hacia mí y me da un gran abrazo. Un trozo de papel doblado se le cae del bolsillo de la chaqueta y lo recojo para ella.


— ¡Oh sí! ¡Me olvidé! Dibujé esto para ti, Elena. ¡Es seguro!


¿Seguro? Me pregunto qué podría querer decir con eso cuando desdobla el papel para mostrarme el dibujo.


Hay un gran sol amarillo en la esquina, hierba en el suelo y tres muñecos de palitos sentados en un banco. En el banco hay una mujer que tiene cabello largo y castaño y pestañas cómicas, un hombre con una corbata roja y una persona más pequeña con una cola de caballo rubia atada con un gran lazo morado.


Caroline señala la figura de palo en el medio. —Esa soy yo. —Ella señala al hombre.


—Ese es el Sr. Reeves —. Ella señala a la mujer. —¡Y esa eres tú, Elena!


Caroline sostiene su dibujo con orgullo. Casi rompo a llorar de nuevo cuando veo ese número de serie en su brazo y ahora entiendo lo que quiere decir.


Dibujó lo que la hace sentir segura.


— Ay, Caro, es hermoso. Muchas gracias —, arrullo, dándole otro gran abrazo. Christian se agacha junto a nosotros y me besa la mejilla. Caroline dice mi nombre para llamar mi atención, a lo que Christian y yo le prestamos atención.


— ¿Serás mi mami?


Mis pulmones se paralizan de nuevo y miro frenéticamente a Christian, esperando que pueda decirme telepáticamente qué decirle. —Um… — murmuro, tratando de ganar más tiempo. —Bueno, no creo que pueda, cariño. Mi.… mi casa es demasiado pequeña. ¿No quieres una habitación grande para ti sola?


— ¡No! —Ella se queja en voz alta, abrazándome fuerte alrededor de mi cuello. —Quiero que seas mi mami. ¿Por favor? Seré buena, lo prometo.


Mis hombros se hunden en derrota y la pongo en mi regazo para abrazarla, tratando de decepcionarla de la manera más delicada que se me ocurre. —¿Tal vez algún día? — Sugiero gentilmente, pero puedo decir que a ella no le gusta esa respuesta, porque se aleja de mí para retirarse a los brazos de Christian. Él la abraza fuerte mientras ella llora en su cuello y me siento horrible, pero sé que no podría decirle que sí. No puedo darle esperanza. Apenas tengo mi propia vida en orden. Adoptarla o acogerla simplemente no es una posibilidad. Lo único que puedo prometerle es que la visitaré con frecuencia, pero no mucho más que eso.


— Voy a llevarla de regreso adentro —, dice Christian. Asiento y él me da una sonrisa comprensiva, porque siente lo mismo que yo. Mientras Christian no está, me muevo hacia los columpios y me siento en uno, moviendo las piernas hacia adelante y hacia atrás para crear un impulso suave.


Al sacar mi teléfono para revisarlo, veo varios mensajes de texto perdidos. Dos de mi hermano sobre tonterías de bodas y dos del Silenciador.


Desconocido: Se me está acabando la paciencia, ángel.


Desconocido: No me hagas esperar mucho más.


Borro los mensajes de texto y espero en los columpios a que Christian regrese. Cuando me levanto para irme, me congelo.


No, no, no, no.


Le digo a Christian que necesito ir al baño y, cuando entro en un cubículo, me bajo los pantalones y descubro que la ola roja ha llegado casi tres semanas antes.


He estado tomando la píldora desde que tenía quince años y nunca me ha llegado la regla en medio de un paquete, ni siquiera manchado. Por suerte, tengo un tampón y una muda de ropa interior en mi bolso. Aunque mi período es como un reloj, siempre parezco olvidarlo y me he encontrado en demasiadas situaciones como esta como para no estar preparada.


Después de lavarme las manos, saco mi teléfono y marco el número del consultorio de mi ginecólogo. Le explico la situación y la recepcionista me dice que tienen un turno libre en un mes.


Ésa es la desventaja de vivir en una ciudad enorme. Nunca puedo conseguir una cita para nada de manera oportuna. Le digo que me ponga en los libros y me avise si surge algo antes.


Cuelgo con ellos mientras salgo del baño y Christian frunce el ceño.


— ¿Qué fue eso?


Me encojo de hombros. —Oh tú sabes. Cosas de chicas.


—Te ves preocupada. — Me encojo de hombros de nuevo. —Elena, dímelo.


— Realmente no es nada —. Yo suspiro. —Simplemente… comencé mi período temprano, lo cual nunca había sucedido. Acabo de llamar a mi médico para programar una cita y asegurarme de que todo esté bien. Especialmente porque, ya sabes, soy... sexualmente activa ahora.


— Comenzaste tu período temprano —, repite Christian.


— Lo siento, sé que a los hombres no les gusta oír hablar de los horrores de ser mujer.


Christian se ríe y me rodea el hombro con el brazo mientras me lleva de vuelta al coche. —No me molesta, lo prometo. Fue simplemente… inesperado.


Unos minutos más tarde, mientras conducimos de regreso a su finca, dice: —Quiero tu opinión sobre algo.


— Está bien —, respondo, inclinando la cabeza con curiosidad.


— Esto va a sonar raro ya que no hemos estado juntos por tanto tiempo, pero ya que lo estamos, tu opinión me importa —. Respira hondo. —El orfanato tiene un programa de adopción patrocinado por el estado. Siempre ha estado en mi mente, pero nunca me he comprometido con ello por motivos de trabajo. Caroline simplemente… me hizo pensar en ello otra vez y quiero intentarlo.


— ¿Adoptar? Creo que eso es maravilloso.


Él se ríe. —Por supuesto que sí, porque eres perfecta. Te lo pregunto porque eres la parte más importante de mi vida y quiero asegurarme de que estés de acuerdo con ello. No sientas que tienes que decir que sí. Es un gran compromiso.


— Entonces, lo que realmente estás preguntando es si voy a adoptar contigo.


— Estamos juntos, así que es una decisión que debemos tomar juntos —, aclara.


—Caroline te ama.


Me río con nostalgia, mi corazón se aprieta al pensar en todo lo que Christian podría darle. Respiro profundamente. —¿Me dejas pensar en ello?


Él asiente y entrelaza nuestros dedos, y una vez más, siento como si me estuviera prometiendo un futuro.


 





 


— ¿Tienes pasaporte? — Christian pregunta mientras escribo en mi teclado. Afuera está lloviendo y la tormenta golpea las ventanas de nuestra oficina con tanta fuerza que hace vibrar el cristal de mi escritorio.


— Sí. ¿Por qué? —Respondo, sin levantar la vista de los correos electrónicos de rechazo que les estoy escribiendo a los candidatos que no fueron seleccionados para el puesto de Secretario de la Junta. Ha pasado una semana desde que realizamos las entrevistas.


— Voy a Grecia a reunirme con algunos inversores —, dice, cruzando la oficina y alejando el teclado para que centre mi atención únicamente en él. Me recuesto en mi silla y me cruzo de brazos, mirándolo con una ceja levantada desafiante.


— ¿Qué tiene eso que ver conmigo?


Él gruñe y toma mi mandíbula con su mano grande y cálida. —Es demasiado temprano en la mañana para que seas una mocosa. ¿Recuerdas lo que pasó la última vez?


La comisura de mi boca se curva en una sonrisa y libero mi barbilla de su alcance con una carcajada. —¿Entonces vas a ir a Grecia? ¿Cuando?


— Mañana. Estaré fuera tres días, cinco si cuentas los viajes, y quiero que vengas conmigo. No serán reuniones de junta sofocantes como las que tenemos aquí. Principalmente cenas de negocios y fiestas en yates.


Con decepción, sacudo la cabeza. —No puedo faltar a tres días de trabajo en el Lounge.


Christian aprieta la mandíbula con frustración y todo su estado de ánimo cambia.


— Ese maldito club —, gruñe. —¿Sabes qué? No. Ya terminaste de trabajar allí. Voy a ir a hablar con Valenti y llegar a un acuerdo.


Me burlo. —Supongo que por 'trato' te refieres a que le vas a pedir que diga el precio por dejarme ir —. El dolor se retuerce en mi pecho. —No soy un objeto, Christian, no puedes simplemente comprarme.


Él entrecierra los ojos hacia mí. —No pareces tener ningún problema con que otros hombres te arrojen su dinero mientras estás allí, pero cuando soy yo, ¿de repente tienes un problema con eso? Estoy tratando de sacarte de ese lugar. Si pagarle es lo que lo hace, no voy a perder el sueño por eso, y tú tampoco deberías hacerlo —. El fondo de mis ojos arde ante sus palabras acusatorias. Él no lo entiende. He estado atrapada allí desde el momento en que entré por esas puertas. Irme nunca ha sido una opción para mí. Christian se suaviza y luego me frota la mejilla con un nudillo. —No quise decir eso, Elena.


— Sé lo que quisiste decir —, respondo bruscamente. —Lo entiendo. Yo sólo... odio sentirme como una carga para ti y un precio para él.


— No eres una carga para mí —. Toma mis mejillas entre sus manos y me hace mirarlo. —Eres mi todo y solo te quiero para mí.


— ¿Qué pasa si quiere algo estúpido como diez millones de dólares por mí?


— Entonces tendré diez millones de dólares menos, pero algo que vale muchísimo más que eso.


Él siempre sabe qué decir para hacer que todo mi cuerpo se estremezca. Siempre habla de mí como si fuera la parte más preciosa de su vida. Se inclina para besarme suavemente. —Si no he regresado cuando salgas, Gavin te llevará a casa para empacar tus cosas. Te va a encantar Grecia y tengo una sorpresa para ti cuando lleguemos allí.


— ¿Una sorpresa? ¿Qué tipo de sorpresa?


—Una grande.


Insatisfecha con su respuesta, resoplo juguetonamente. Me besa de nuevo y luego se va. Termino mi día enviando el último de los correos electrónicos de rechazo, navegando por Instagram y tomando un almuerzo extra largo. Salir con el director ejecutivo tiene muchas ventajas, pero me da asco desperdiciar mis días haciendo lo mínimo cuando me esfuerzo tanto por construir mi carrera. Probablemente no debería convertirlo en un hábito y tratar de encontrar un trabajo real que hacer.


Llamo a Gavin para que me recoja temprano y él me lleva a casa. Compruebo cómo está el tiempo en Grecia en octubre y hago la maleta en consecuencia. Parece que la temperatura será bastante suave, así que llevo unos jeans, algunos vestidos bonitos, un momo y un par de suéteres en caso de que haga frío. Encuentro mi pasaporte enterrado profundamente en una caja en mi armario y me aseguro de guardarlo en mi bolso para acceder fácilmente.


Mi teléfono suena con un mensaje de texto.


Christian: ya está. Te recogeré mañana a las 6.


Yo: demasiado pronto. Será mejor que traigas café.


Christian: De acuerdo, preciosa.


Yo: ¿Qué parte de Grecia?


Christian: Mykonos.


Yo: ¡Mykonos! ¡Siempre quise ir ahí!


Christian: Entonces te va a encantar la sorpresa.


No hay una sola parte de él que no sea increíblemente perfecta. Es tan injusto. Ni siquiera creo que se dé cuenta del increíble compañero que es. No sé cómo tuve tanta suerte. Solo lo conozco desde hace unas semanas, pero en este punto, siento como si la vida que tuve antes de él fuera un prólogo y me muero por pasar a la siguiente página para comenzar el resto de nuestro cuento de hadas.


— ¿Qué te hace sonreír tanto, ángel?


Dejo escapar un grito de sorpresa y me giro. Me llevo la mano al pecho y respiro profundamente varias veces, tratando de atrapar mi corazón antes de que salte al suelo. Parpadeo hacia el Silenciador, mirándome con un brillo divertido en sus ojos.


— ¡Jesucristo, idiota! ¡Me asustaste muchísimo! ¿Qué carajo te pasa?


— Oh ángel, no sabes cuánto extraño escucharte fingir que no estás feliz de verme, bromea, y mis ojos se ponen en blanco tan atrás en mi cabeza que me duele. —Estoy aquí porque tenemos asuntos pendientes y me has estado evitando. Querías hablar, así que aquí estoy.


— Cambié de opinión —, le digo, ladeando la cabeza hacia un lado y frunciéndole el ceño. —Vete ahora.


— Esto no es así, ángel —, dice, arrodillándose para enjaularme entre sus piernas. Me inclino tanto hacia atrás para alejarme de él que estoy tirada en el suelo y él se sostiene sobre mí por los codos, apenas soportando su peso. Lucho por respirar mientras su enorme cuerpo me aplasta. —Dime.


— Primero quiero algo a cambio —. Sus ojos se abren con emoción juguetona. Empujo su pecho pero no se mueve ni un centímetro.


— ¿Estás negociando conmigo? —me dice. —Está bien, morderé. ¿Qué quieres bebé?


— ¡Quiero que me dejes sola!


Se ríe amenazadoramente. —No. Inténtalo otra vez.


— Bien —, me burlo. —Entonces dime tu verdadero color de ojos. Dame una parte de ti que nadie más tenga.


Me mira fijamente durante un largo rato, como preguntándose cómo sé que lleva lentillas de colores. —No lo entiendes, ¿verdad? Ya tienes cada parte de mí —.


— Pero no sé tu color de ojos.


Él gruñe y agarra mi cara con su mano izquierda y aplasta mis mejillas, y tengo un extraño flashback de él haciendo esto antes, inclinándose sobre mí con una botella de tequila en la mano.


— Azul.


— Azul —, repito. —¿Puedo ver?


— No —, espeta. —Ahora dime lo que quiero oír. No tengo toda la noche.


— ¿Tienes una cita con una víctima de asesinato? —Me burlo. Su paciencia se está agotando y su agarre deja mi boca hasta mi cuello, donde aprieta, y empiezo a preocuparme de que no vaya a parar. No me deja respirar hasta que entro en pánico, me retuerzo debajo de él y le golpeo débilmente el pecho. Respiro profundamente cuando me suelta. —¡El club! —Yo jadeo. —Para bajar, tienes que ser invitado por Valenti y hay dos llaves.


— ¿Quién tiene las llaves?


— ¡No sé!


Se queda callado por un momento. —Eso no fue tan difícil, ¿verdad, ángel? —Me suelta y se baja de mí. Él sale de mi apartamento sin decir una palabra más y yo me apresuro a agarrar mi teléfono con las manos temblorosas. Termino de empacar lo más rápido que puedo mientras suena el teléfono.


— Hola, señorita Young. ¿Le puedo ayudar en algo?


— ¡Gavin! ¿Puedes venir a recogerme? Sé que acabas de irte y que es un viaje largo pero...


— Por supuesto que puedo. ¿Está bien?


— Sí. Bueno, no, pero… solo, ven tan pronto como puedas.


— Estaré allí en cuarenta y cinco minutos —, promete y luego cuelga. Dos minutos después, mi teléfono vuelve a sonar y lo contesto.


— Oye —, saluda Christian, su voz suena robótica y apagada. —¿Estás bien? Gavin acaba de llamar y decir que querías que te recogieran.


Me limpio la humedad de las mejillas con la manga de mi suéter. —¿Puedo quedarme en tu casa esta noche? El Silenciador... él está... tengo miedo, y simplemente no me siento cómoda aquí en este momento.


Me hace callar. —Está bien. Está bien. Sí, puedes quedarte en mi casa. Ni siquiera tienes que preguntar. Puedes venir sólo para asaltar mi refrigerador y hacer volteretas junto a la piscina si eso es lo que quieres.


Dejo escapar una risa triste. —Pero no sé cómo hacer volteretas.


Lo escucho reír también. —Estoy terminando algunas cosas antes de que nos vayamos de viaje puede que no vuelva antes que tú a la mansión. Gavin está en camino, cariño. Quédate quieta. Yo... —Respira hondo. —Te veré pronto.


La línea se corta. Exactamente cuarenta y cinco minutos después de que llamé a Gavin, él llama a mi puerta y me ayuda con mi equipaje, lo carga en el baúl y luego me lleva de regreso a la mansión de Christian.


Cuando llegamos allí, nos espera en el vestíbulo Paolo, con un vaso tipo restaurante en la mano.


— Señorita Elena, el signore Reeves me pidió que le diera esto.


Es un batido de fresa, completo con crema batida y una cereza, y una pajita gruesa con rayas rojas y blancas.


Mi estado de ánimo mejora instantáneamente.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 18

EL ANGEL


Besos suaves esparcidos a lo largo de mi mandíbula me despiertan. Una sonrisa de satisfacción aparece en mi rostro, la suave barba de Christian hace cosquillas en la tierna carne de mi cuello.


— Sé que es temprano, pero tenemos que levantarnos.


Gimo en señal de protesta. – Tengo sueño.


— Lo sé bebé. Puedes dormir en el avión. Vamos.


Un golpe en mi costado me despierta completamente en un milisegundo, y Christian se ríe mientras lo golpeo juguetonamente con una almohada. Ya está vestido con pantalones negros y una camisa de vestir negra. Miro el reloj. Son las 6:15. Debió dejarme dormir hasta el último segundo posible y agradezco la consideración.


Me froto el sueño de los ojos. —Me prometieron café —, me quejo, y un segundo después, una taza aparece frente a mí. Christian me mira como si quisiera que lo elogiara por recordarlo, así que lo beso en la mejilla antes de tomar un sorbo. Es perfecto. La cantidad justa de crema de avellanas. Suspiro contento y sonrío. —¿Debería ponerme algo bonito también? ¿Iremos a algún lugar después de aterrizar?


— Usa lo que quieras. El viaje en avión es largo y esta noche sólo vamos a relajarnos. No tenemos ninguna obligación hasta mañana.


Un largo viaje en avión y relajación me suenan a leggings y un suéter. Christian siempre viste con delicadeza. Realmente no me sorprende que esté abordando un avión a las seis de la mañana como si estuviera a punto de visitar un club de campo.


Me preparo lo más rápido que puedo y nos subimos a un Escalade. —¿Qué tiene de importante este viaje de negocios? —pregunto, terminando mi café mientras observo cómo la mansión se hace más pequeña en el espejo lateral.


— Nada especial. Estamos intentando abrir una oficina satélite en Grecia y los inversores allí sólo quieren tener algunas reuniones informales más antes de firmar contratos. En realidad, eso es sólo una excusa para pasar tres días bebiendo con el dinero de la empresa.


— No podrían haber elegido una ubicación mejor. Mykonos es el destino número uno de mis sueños.


Cristian sonríe. —¿Algún otro destino de ensueño?


— Prácticamente cualquier lugar de Europa. ¡Oh! Nueva Zelanda. El único lugar al que he viajado fuera de Estados Unidos fueron las Bahamas. Fue un regalo de graduación universitaria de mis padres y fue un escape muy agradable antes de comenzar la facultad de derecho. No he tenido la oportunidad de viajar desde que me mudé a Meridian City.


Christian tararea. —Bueno, eso cambiará. Viajo todo el tiempo. Prácticamente toda mi vida como director ejecutivo son reuniones, reuniones y más reuniones. Veremos gran parte del mundo juntos.


Juntos. Me encanta esa palabra. Me encanta la naturalidad con la que sale de su lengua, como si estuviera escrito en piedra que pasaremos el resto de nuestras vidas juntos.


El viaje hasta el aeropuerto de Atlantic City es más corto de lo que pensaba y, antes de darme cuenta, estamos conduciendo directamente en la pista hacia un gran jet privado negro con el logotipo de Reeves Enterprises.


— Sólo puedo imaginar los titulares que surgirán una vez que se sepa que estás subiendo a tu jet privado con una mujer.


— ¿Una mujer? —Christian enfatiza, pisando el freno con tanta fuerza que me sacudo violentamente hacia adelante en mi asiento. —Elena, escúchame. Nunca más vuelvas a referirte a ti misma como "una mujer". Eres la única mujer para la que tengo ojos. Eres la única mujer con la que he considerado compartir mi vida. Supe desde el momento en que te conocí que quería hacerte mía para siempre. Eres todo para mí.


Me siento en mi asiento y lo miro fijamente, con los ojos muy abiertos y la boca abierta por la sorpresa. Todo lo que acaba de decir se siente como si viniera directamente de su corazón, sin filtro, y realmente no sé qué decir o hacer excepto mirarlo.


La apertura de la puerta de mi auto me saca de mi mirada hipnótica y salgo a la pista sin decir una palabra, seguida de cerca por Christian. Me lleva a las escaleras del jet con una mano en la parte baja de mi espalda. Una vez dentro de la calidez y privacidad del jet, me hace girar para mirarlo.


— Elena, mírame —. Me muerdo el labio nerviosamente cuando mis ojos se encuentran con los suyos. —Quise decir cada palabra.


Asiento con la cabeza. —Lo sé. Lo siento... es sólo que... no sé qué decir.


Me lleva a uno de los muchos asientos lujosos, tomo uno junto a la ventana y él se sienta frente a mí. Una azafata nos trae una pequeña bandeja con dos copas de champán espumoso. Tomo la mía con mano inestable y tomo un largo sorbo.


Puaj. El champán y el café no se mezclan. La azafata se da cuenta y me ofrece una variedad de bebidas diferentes. Jugo de naranja, café, agua, refrescos. Sacudo la cabeza y pongo el champán en un portavasos. Miro por la ventana mientras ascendemos y Christian me golpea ligeramente el tobillo con el pie.


 — ¿Estás bien? —pregunta en voz baja.  Asiento, aunque de forma poco convincente.


—Háblame.


— Supongo que estoy un poco… sorprendida de que sientas eso por mí. No nos conocemos desde hace mucho —. Me encojo de hombros para transmitir que no estoy segura de si lo que estoy diciendo tiene sentido.


— No deberías sorprenderte. Eres extraordinaria, Elena. Sé que no lo ves, pero adoro todo en ti, incluso las partes de ti sobre las que te sientes insegura. Sé exactamente cuánta crema le pones al café porque tu nariz hace ese ruido cuando la viertes hasta que es suficiente. Sé que tiendes a olvidar tu bálsamo labial porque tienes una docena de tubos por toda nuestra oficina. Te muerdes ligeramente el labio inferior cuando te concentras y cuando juegas a los bolos siempre golpeas dos veces con el pie antes de tirar.


Puedo sentir mis ojos brillar por lo maravilloso que es saber que él memoriza todos esos detalles aparentemente sin importancia.


— Veo más de lo que crees —, añade, y una lágrima perdida cae de mi mejilla. Asiento y me limpio la cara.


— ¿Al menos me veo linda cuando arrugo la nariz?


— Jodidamente adorable —, confirma. Una vez que alcanzamos nuestra altitud de crucero, se inclina.


— ¿Quieres unirte al club de la milla de altura?


 





 


Quince horas después aterrizamos en Mykonos. Nuestro avión se detiene junto a una docena de otros vuelos privados y salimos a la pista, donde nos espera un Rolls Royce negro. Afuera es tarde y está oscuro, pero desearía que fuera de día porque todo lo que quiero hacer es mirar el océano.


— ¿Es largo el viaje en auto hasta el hotel?


— ¿Quién dijo que nos alojaremos en un hotel?


— Oh, lo siento, ¿no es así como los ricos llaman al Ritz?


Christian pone los ojos en blanco juguetonamente. —No hay un Ritz —Carlton en Mykonos. Entra en el coche.


Entrecierro los ojos hacia él y de repente me doy cuenta de que está tramando algo.


— Oblígame.


Me levanta y me echa sobre su hombro y dejo escapar una risita mientras me empuja al asiento trasero, silenciándome con un beso antes de abrocharme el cinturón de seguridad. Me pasa el brazo por los hombros y el conductor arranca.


Poco después, el conductor murmura algo en griego y Christian responde casualmente antes de centrar su atención en mí.


— Cierra los ojos —, ordena.


— ¿Por qué?


— Porque arruinarás tu sorpresa si no lo haces.


Sonrío y luego cierro los ojos. Me advierte que no mire y pasa una eternidad antes de que el auto se detenga.


Me ayuda a salir del auto y me sostiene a su lado mientras me conduce hacia donde quiera que vayamos. Cuando finalmente dejamos de caminar, Christian me inclina hacia algo y luego me rodea con sus brazos desde atrás, usando sus manos para cubrirme los ojos. Sonrío con anticipación.


Coloca un beso en el la parte superior de mi oreja. —Cuando nos conocimos, supe que ibas a ser lo más importante de mi vida, pero no me di cuenta de lo mucho que estaría entre tus dedos. Haría cualquier cosa por ti. —Besa la curva de mi cuello. —Siempre quisiste visitar Mykonos, ¿verdad? —Asiento y salto emocionada en sus brazos. —Bueno, ahora tenemos un lugar donde quedarnos cada vez que vengamos.


Él baja las manos y mis ojos se abren de golpe. Respiro profundamente y mis manos inmediatamente van a mi pecho con asombro. Mis ojos se vuelven vidriosos. El rubor sube por mis mejillas y mis rodillas se sienten débiles.


Estoy mirando un enorme, y me refiero a un gigantesco yate blanco que se balancea suavemente con la marea.


— Christian… — jadeo, incapaz de formar palabras u oraciones. Todo lo que puedo hacer es mirar con total shock y asombro. —Ay dios mío. Es hermoso.


— Al igual que su nombre —, dice en mi cuello. Me vuelvo hacia él y él simplemente me gira la cabeza para centrarme en la palabra pintada en el costado del barco.


Elena.


Me río entre lágrimas por lo surrealista que se siente. Me giro nuevamente para mirarlo y me pongo de puntillas para besarlo ferozmente, porque es lo único que puedo hacer para transmitir cada emoción que corre por mis venas y que no puedo expresar con palabras. —Eres tan perfecto que me hace enojar —, murmuro contra sus labios. —Podrías haberme comprado un tarro de helado y estaría feliz, pero ¿esto? Christian, no tengo palabras.


Me besa de nuevo, sonriendo. —Tienes a un multimillonario que adora el suelo que pisas, te lleva por todo el mundo en su jet privado y te compra un yate de cien millones de dólares, y estás pensando en helado —. Me toma de la mano y me lleva al barco, manteniéndome firme mientras me ajusto al suave balanceo.


A pesar de lo tarde que es y del desfase horario, estoy completamente despierta. En la cubierta principal, hay una botella de champán en un cubo de hielo y una suave melodía de violines baila a través de los parlantes. Entre la luz de la luna y el hermoso ambiente, nunca me he sentido más feliz que ahora. No hay nada más que alegría en mi corazón. Christian me hace girar en un círculo cerrado antes de servirnos a cada uno un vaso de la bebida ligera y espumosa. Me rodea con sus brazos y nos balanceamos al ritmo de la música, su pecho contra mi espalda y su cabeza apoyada en mi hombro.


— Podría quedarme aquí para siempre, así —, me susurra al oído. Giro la cabeza para mirarlo, acaricio su mejilla y le doy un largo beso en los labios. Me toma entre sus brazos y me provoca una risita mientras envuelvo mis piernas alrededor de su cintura. Le doy besos en el cuello mientras me lleva a través del yate, tropezando con un dormitorio grande y dejándome cerca de una bañera. —Quítate la ropa.


Hago lo que dice, desnudándome sensualmente, lentamente, disfrutando la forma en que me mira mientras me desvisto para él. Cuando estoy desnuda, me lamo los labios y me humedezco al ver su bulto detrás de sus pantalones, sufriendo por mí como yo por él.


— Tu turno —, respiro.


Me da una sonrisa malvada y da un paso hacia mí, presionando un suave beso en mis labios antes de caer lentamente de rodillas, dejando besos por mi cuerpo mientras lo hace. Sus dedos se clavan en la parte posterior de mis muslos y su lengua apenas roza mi clítoris. Echo la cabeza hacia atrás y suspiro de placer, y luego abre el agua y deja que llene la bañera mientras me lame, no tanto para que me libere, pero sí lo suficiente para darme placer. Mis rodillas se debilitan y me siento en el borde, apoyando mis piernas bien abiertas en el borde para darle un mejor acceso, tratando de instarlo a que me dé más.


Casi se me llenan los ojos de lágrimas por lo mucho que lo deseo. Qué ganas tengo de que me tome aquí mismo, en el suelo de este gran yate, para bautizarlo como nuestro.


— Entra —, ordena. Entro en el baño perfectamente caliente y suspiro mientras me sumerjo en él. Se queda arrodillado junto a la bañera, sumergiendo sus dedos en el agua y jugando con uno de mis pezones hasta que es un pico doloroso.


— ¿Por qué no quieres entrar conmigo? — pregunto. Otra sonrisa malvada aparece en su rostro, se quita los zapatos, se quita el cinturón y el reloj, y luego se mete en la bañera completamente vestido. Me río mientras el agua chapotea por la borda y él coloca su peso encima de mí.


— ¿Es esto lo que querías, Elena?


Me río. —Sabes lo que quise decir. Tú no.… nunca te quitas la camisa cuando estoy cerca.


Respira hondo y frunce los labios de una manera que me hace arrepentirme de haberlo mencionado. Parece que tengo una tendencia a hacer eso con él.


— Tengo cicatrices —, ofrece vagamente. Saco uno de sus brazos de debajo del agua y paso mis dedos por su antebrazo, destrozado por años de autolesión y odio. Beso su muñeca.


— Si es porque tienes miedo de que huya, estás equivocado. No te juzgaré si así es como elegiste afrontar lo que te pasó.


— No es eso —, responde, moviéndose para descansar contra el otro lado de la bañera, sin hacer ningún esfuerzo por quitarse la ropa. Se pasa un dedo por los labios mientras piensa. —Tengo que decirte algo.


Mi corazón se hunde mientras mis hombros se doblan hacia adelante. Esas palabras nunca significan nada bueno. —Oh.


— En realidad, son dos cosas —, añade, —pero... no sé cuál decirte primero.


— La mala primero —, sugiero, suponiendo que exista una.


— Si te digo la mala primero, arruinará la buena.


—¿La buena primero?


— Si te digo la buena primero, no me creerás después de que te diga la mala.


Lo pienso durante mucho tiempo y luego cruzo el espacio entre nosotros para sentarme en su regazo. Me inclino más hasta que nuestros labios hormiguean con la anticipación de un beso. —¿Qué tal un compromiso? —Él asiente y pasa las manos a lo largo de mi espalda desnuda. —Dime primero lo bueno y luego dime lo malo cuando no estemos en un país extranjero. De esa manera, puedo huir si realmente es así. Muy malo.


Él se ríe con una sonrisa contra mis labios. —Si corres, te atraparé.


Tarareo y luego cierro el espacio entre nuestros labios, moviendo mis caderas al mismo tiempo que nuestras bocas hasta que él está sólido como una roca debajo de mí.


Le doy un golpe en el pecho, salgo de la bañera y agarro una toalla al salir, chillando mientras me envuelvo con ella y corro por el yate. Seguro que por donde voy dejo un rastro de agua, pero no importa. Veo a Christian por un breve segundo a través de una ventana, viajando en dirección opuesta a mí, así que doy una gran vuelta alrededor de la terraza de regreso al dormitorio.


— Boo 


Grito tan fuerte que creo que me rompí el tímpano cuando Christian aparece detrás de la puerta y me agarra por la cintura, todavía empapado por el baño. Me arroja sobre la cama, me arranca la toalla y me abre las piernas. Él me folla el coño desnudo con los ojos y creo que podría llegar al orgasmo con solo verlo tan hambriento por mí.


— ¿Puede ser esta mi recompensa por atraparte? —Pregunta, pasando un dedo por mi raja y riéndose cuando descubre que ya estoy empapada. —¿Te gusta que te cacen, bebé?


— Cazada por ti.


Mi boca se abre en silencio de placer cuando besa ligeramente el clítoris y luego lame una amplia franja en mi coño. Mis dedos tiran de su cabello y no puedo evitarlo, me río.


— ¿Qué es tan gracioso? — pregunta entre lamidas.


Suspiro mientras su lengua continúa explorándome. —No puedo creer que un multimillonario me haya llevado en avión hasta Mykonos en su jet privado y actualmente esté... ¡joder!


— Termina tu frase, Elena. ¿Qué estoy haciendo actualmente? —Mete dos dedos gruesos dentro de mí y los curva para buscar mi punto G. Cuando lo encuentra, me levanto de la cama.


— Haciéndome sentir bien. Joder, se siente tan bien.


Besa mi cuerpo, clava sus dientes en mi cuello y desabrocha torpemente sus pantalones antes de bajárselos. La tela mojada se lo pone difícil, pero finalmente quita el material ofensivo y frota la punta de su polla a lo largo de mis pliegues. Empuja lentamente dentro de mí, asegurándose de que sienta cada centímetro de él enterrado en mi centro. Me muevo contra él, instándolo a moverse, pero no lo hace. —Fóllame. Por favor.


— Elena.


Acuna mi cabeza entre sus antebrazos y apoya su frente contra la mía. La forma en que dijo mi nombre, tan tierna y suave, me pone los ojos vidriosos.


Mis manos se extienden entre nosotros para acariciar sus mejillas con la misma ternura con la que él acuna mi rostro. —Dime lo bueno.


El tiempo se congela mientras nos miramos fijamente, y mi corazón se acelera cuando las comisuras de su boca se curvan en una sonrisa, antes de que su rostro se endurezca por los nervios.


— Estoy dolorosa y catastróficamente enamorado de ti.


Me duele la garganta por la cruda emoción y las lágrimas escapan de mis ojos, cayendo sobre el edredón debajo de nosotros. Abro la boca para responder algo, pero no salen palabras.


— Te amo —, susurra contra mis labios. Esta vez no se siente como una declaración, sino más bien como un intento desesperado de que yo se lo responda. Porque eso es lo que haces cuando alguien te dice que te ama. Lo dices de vuelta. Pero no puedo. No puedo, y creo que él y yo nos damos cuenta con horror al mismo tiempo, porque algo en su rostro cambia.


Hay algo brutalmente traicionado en el singular azul helado de sus ojos.


Quiero amar a Christian. Quiero tener una vida con él y quiero que me muestre cada lado de él, incluso las partes que cree que no son dignas de ser amadas. Porque eso es lo que él siente por mí y quiero que sepa que aprecio su amor correspondiéndole.


Pero no lo amo. Aún no. No cuando todo entre nosotros es tan nuevo y crudo.


Mientras estoy perdida en mis pensamientos, Christian comienza a penetrarme lentamente. Esta no se parece en nada a todas las otras veces que hemos estado juntos. Esto no es una euforia ilimitada. Esto no es perderse en el cuerpo del otro para saciar los deseos carnales que sentimos el uno por el otro.


Este es él haciéndome el amor. Así es como elige mostrarme que lo dice en serio. Es hermoso, apasionado, tierno y gentil. Grito mientras él se mete dentro de mí, tan profundamente como puede, tan profundamente que no estoy segura de dónde termina él y empiezo yo. Envuelvo mis brazos alrededor de sus hombros. Gimo en voz baja cada vez que arrastra su pelvis por mi clítoris.


— Christian. —Se estremece por la forma en que su nombre sale de mis labios.


— Dímelo otra vez —, le ruego, con la voz quebrada.


Él apoya su frente contra la mía y mi coño se agita ante la pura intimidad de este momento que no tiene nada que ver con el sexo y sí con nuestros corazones transformándose juntos.


— Te amo Elena.


Él espera. Él espera y espera y espera a que yo le responda. Más lágrimas brotan de mis ojos y ahora caen por mi rostro. Mi labio tiembla y sollozo. —Lo lamento.


Me hace callar con un suave beso y comienza a empujarme de nuevo, dejando besos en cada centímetro de mi piel que puede alcanzar.


Su gemido cuando termina dentro de mí no oculta el destrozo de su corazón.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 19

EL ANGEL


Cuando me despierto con el sol brillante reflejándose en un hermoso océano azul, siento paz. Siento serenidad. Las puertas correderas de cristal que forman una pared completa del dormitorio del yate están abiertas, dejando que una brisa fresca revolotee por la habitación. Me siento en la cama y la encuentro vacía.


— ¿Christian? — Llamo hacia el baño, pero la puerta está cerrada y la luz está apagada. Su lado de la cama está frío. Debe estar en algún otro lugar del barco. Me levanto con la sábana envuelta alrededor de mi cuerpo desnudo y salgo al balcón de nuestra habitación, inhalando el aire limpio y refrescante del océano.


Después de tomarme un momento para respirar y recomponerme, vuelvo a la habitación para darme una ducha y prepararme para el día. Me visto con un mono azul aciano, lo suficientemente elegante para un almuerzo pero aún lindo e informal. Tiene cuello alto, mangas cortas y espalda abierta. Lo combino con tacones de tiras color nude, maquillaje ligero y me recojo el cabello en una trenza larga que me cae por la espalda.


Llevo mis tacones mientras camino por la cubierta, palpando la pintura brillante y nacarada del yate. Todavía no puedo creer que Christian haya comprado este barco, y mucho menos creer que le haya puesto mi nombre. ¿Qué hice para merecer a ese hombre?


Pienso en lo que me dijo anoche. Ahora que sé que lo 'bueno' fue una confesión de amor, la ansiedad corre por mis venas, preguntándome qué podría decirme que sería tan malo que ya no lo creería.


Creo que sabía que él me amaba antes de que esas palabras salieran de sus labios, pero escucharlo decirlo me pareció surrealista. Lo amaré también, con el tiempo. Simplemente no siento tanta intensidad como él sobre todo.


Un día, cuando esté segura, le diré 'Yo también te quiero'.


Encuentro a Christian en la cubierta principal, mirando hacia el océano. Cuando noto que ya no estamos cerca de la isla, se me ocurre que debimos haber salido al mar mientras yo dormía. Christian se agarra con los nudillos blancos a la barandilla del barco y tiene un cigarrillo entre dos dedos. Lo miro por un rato. El constante ascenso y descenso de su torso mientras respira profunda y uniformemente. Ni siquiera fuma el cigarrillo; las cenizas simplemente caen en la cubierta mientras la llama devora lentamente el papel y las toxinas hasta que no es más que una pequeña protuberancia.


Me doy a conocer envolviéndolo con mis brazos por detrás y presionando mi mejilla contra su espalda. —Buen día.


— Buen día.


Mi cuerpo se tensa. Suena tan frío, y mi corazón comienza a dolerme al pensar en lo herido que parecía anoche cuando se dio cuenta de que no iba a decirle que lo amo.


— Christian…


— No tienes que dar explicaciones —, dice con un suspiro. —Lo entiendo.


Se me hace un nudo en la garganta, lo que me dificulta tragar.


— Edwin siempre decía que yo era intenso en todos los aspectos de mi vida. Siempre pensé que estaba lleno de mierda. Era un anciano que intentaba ser una figura paterna para un niño punk que no quería escuchar. No fue hasta que crecí que comencé a notarlo. Enojo. Culpa. Celos. Orgullo. Luego te conocí y enamorarme fue como un catalizador nuclear dentro de mí. He sido consumido por eso... por ti. No puedo pensar en nada más excepto en cuánto quiero que seas mía para amarte, para siempre —. Respira hondo. —Lo digo de una manera que algún día te asfixiará, pero no puedo parar. No puedo jodidamente parar. No estaré satisfecho hasta que cada parte de tu existencia sea mía.


Ocultando mis propias lágrimas, me alejo de él y lo obligo a darse la vuelta y mirarme. Tiene la cabeza vuelta como si estuviera avergonzado de sentir algo tan fuerte por mí. Paso mis dedos a lo largo de su mandíbula de una manera que lo hace ronronear bajo mi toque.


— Mírame —, exijo, mi tono suave pero firme. —Lamento muchísimo que me hayas confiado tu corazón y que no te haya dado el mío, pero te prometo que lo haré. Prometo que tendremos ese amor que todo lo consume y prometo que construiremos una vida, un hogar y una familia juntos si eso es lo que quieres. Sólo necesito un poco de tiempo para aprender a amarte.


Christian apoya ambas manos en mis caderas mientras se apoya en la barandilla.


— ¿Cuánto tiempo?


Mis hombros se hunden en señal de derrota. —No puedo responder a eso. No sé. No puedo ponerle un cronograma.


— ¿De verdad quieres todas esas cosas? ¿Una familia?


Las comisuras de mi boca se arquean por la forma en que se aferra a esa declaración. —Si es lo que quieres.


No duda cuando responde. —Sí. Sí, quiero una familia contigo. Quiero que tengas diez mil de mis bebés.


Me río en silencio. —Diez mil parece mucho.


— ¿Lo dejamos en cincuenta?


Levanto una ceja. —¿Cuántas habitaciones tienes en esa mansión tuya?


— Quince.


— Entonces lleguemos a un acuerdo de diez —, sugiero, a pesar de que todavía son un montón de niños y mi pobre vagina se encoge de horror ante la idea. —Siempre podríamos adoptar también.


Christian se ríe y besa mis nudillos como un caballero saludando a una princesa.


—Veo que Caroline se ha metido en tu cabeza.


Resoplo juguetonamente. —Lo sé, no puedo evitarlo. Ella es adorable. —Cuando Christian me mira, sé que puede ver en mis ojos exactamente el pensamiento que cruzó por mi mente.


— ¿Has estado pensando en lo que dije sobre la adopción?


Asiento. —Sí. Lo he hecho.


— ¿Y?


Sonrío suavemente y acaricio su mejilla. —Creo que serás un padre maravilloso.


Su rostro se ilumina como fuegos artificiales en el cielo nocturno el Día de la Independencia. Toma mi rostro entre sus manos y me besa apasionadamente. —Caroline va a estar muy feliz.


Levanto una ceja. —¿Cómo sabes que vas a adoptar a Caroline?


Pasa un dedo por mi labio inferior. —Porque soy Christian Reeves.


Me río suavemente. – Touché —, susurro, luego mi cara se contrae por los nervios.


—Me dijiste que crees en almas gemelas.


— Gracias a ti.


— Entonces eso significa que estoy destinada a amarte pase lo que pase, incluso si no es ahora.


Los hombros de Christian caen, pero lo acepta. Si alguien merece amor, es él, y tengo tanta suerte de que confíe en mí lo suficiente como para dejar que su corazón sea vulnerable a mi alrededor. Nunca daré eso por sentado.


Por el bien de ambos, Christian cambia de tema. —El chef está preparando el desayuno. Tendremos unas horas para nosotros solos antes de que lleguen los inversores y luego almorzaremos y nos reuniremos con ellos durante el resto del día. Esta noche iremos a cenar a la isla y luego a una discoteca. Mañana haremos un gran recorrido por la isla y un brunch, y el día siguiente será el más aburrido. Desarrollaremos todos los detalles del acuerdo y luego saldremos a celebrar cuando hayamos terminado.


Envuelvo mis brazos alrededor de su cuello y me estiro como un gato antes de volver a ponerme erguida. —¿Cuánto vale este trato? —pregunto con curiosidad.


— Trescientos millones.


— ¿Dólares?


— No, gallinas. Sí, dólares. No me mires así. Ni siquiera considero acuerdos a menos que haya al menos siete ceros al final.


— Espero recibir una bonificación por ser su asistente más leal en este viaje de negocios, señor Reeves.


Christian agarra mi trenza y tira de mi cabeza hacia atrás, exponiendo mi garganta. Lame la columna de mi cuello y luego me susurra deliciosamente al oído: —Después de cerrar este trato, te follaré tan fuerte que podrán oírte gritar en Meridian City.


 





 


En nuestro tercer día en Mykonos, mi padre me llama. Llevamos ocho horas de ventaja, así que aunque el sol acaba de salir para mí, es casi medianoche en Texas.


— Hola papá —, respondo encantada. Christian refunfuña y se da vuelta para cubrirse la cara con una almohada. Tiene resaca y le doy un golpe en el costado sólo para oírlo quejarse de nuevo. Me levanto de la cama y camino hacia el balcón, cerrando la puerta detrás de mí para que Christian pueda dormir.


Pido disculpas por la pausa incómoda y, pareciendo angustiado, mi padre me da su tono de "padre severo". —Elena, te he estado enviando mensajes de texto durante días. ¿Dónde has estado?


Yo suspiro. Probablemente tenga razón: apenas he revisado mi teléfono desde que llegamos a Grecia. —Lo siento, papá. Es una historia un poco divertida, pero en realidad no estoy en Estados Unidos en este momento. Christian y yo estamos en Mykonos. Aquí es hermoso. Deberías ver —


— ¿Volaste hasta un país extranjero al otro lado del mundo sin decírmelo?


Mis cejas se juntan y me irrito con su tono. —Soy una mujer adulta, papá. Si quiero viajar, puedo. Y se lo dije a Travis.


— ¿No pensaste en decírmelo? 


— No es gran cosa —, espeto. —Relájate. Fue algo de último momento. Es sólo un corto viaje de trabajo. Volveremos mañana.


— No me di cuenta de que tenías esa cantidad de dinero —. Intento no resoplar audiblemente por su tono. —¿Nunca puedes darte el lujo de tomar un vuelo para venir a vernos a tu madre y a mí, pero estás viajando por todo el mundo con tu novio? ¿Tu familia ya no es lo suficientemente buena para ti?


— ¡Papá! — Grito fuerte, volviéndome para asegurarme de que Christian no escuche a través del cristal. —Eso es injusto y lo sabes. No es que sea asunto tuyo, pero Christian pagó mi vuelo.


— Eres mi hija, así que es asunto mío.


— Sí, tu hija adulta —. Antes de que esto se convierta en una pelea a gritos, como suelen ser este tipo de conversaciones, resoplo. —Mira, tengo que irme. Te enviaré un mensaje de texto cuando regresemos a Estados Unidos.


Cuelgo y regreso pisando fuerte al dormitorio, tiro mi teléfono sobre la mesa de noche y luego sostengo una almohada contra mi cara para gritar de frustración. Christian gruñe de nuevo y se da vuelta, envolviendo un brazo alrededor de mi cintura y levantando su cabeza para descansar en mi regazo.


— ¿Qué está sucediendo?


Gimo. —Mi padre es tan… ¡imposible a veces! Me trata como a una niña.


— Lo superará, sea lo que sea —, murmura Christian en la suave carne de mis muslos, colocando un beso en la piel allí.


— No conoces a mi padre —, le respondo. —Elliot Young no supera las cosas —. Miro por la ventana y dejo que la hermosa vista del océano azul brillante me calme. Paso mis dedos por el cabello de Christian y él ronronea como un gato al tocarlo. —¿Podemos volver aquí en verano?


Mykonos es hermosa, pero el clima en octubre no es precisamente adecuado para nadar y broncearse.


— Absolutamente. Nos reservaré una semana, tal vez incluso un mes. Podemos viajar por toda Europa.


Me río. —No creo que a tu empresa le gustaría que te tomaras un mes de vacaciones para llevar tu sanguijuela por toda Europa.


— Es mi empresa, Elena. Lo superarán. De todos modos, para entonces serás mi esposa, así que considéralo nuestra luna de miel.


Mi mandíbula se abre. —¿Es eso una propuesta? Porque todavía no veo un anillo en mi dedo.


Christian refunfuña y toma su teléfono de la mesa de noche. Después de unos segundos de desplazarse, lo arroja sobre mi regazo. Estoy mirando un correo electrónico con una foto de un diamante púrpura absurdamente enorme. Cuando veo el precio de ocho cifras de dicho diamante, ruedo dramáticamente sobre el borde de la cama y aterrizo en el suelo.


— Creo que voy a vomitar —, digo contra la alfombra.


Siento a Christian aterrizar encima de mí, apoyando la mayor parte de su peso en sus brazos y piernas para no aplastarme por completo. —¿Porque estás embarazada?


Hago un ruido de disgusto. —No, porque estás loco —. Bromeo. —Estoy tomando anticonceptivos, ¿recuerdas? Este útero no está abierto a los negocios.


— Por ahora —, dice Christian, besando mi mejilla. Inhala el aroma de mi cabello, oliendo mi champú de lavanda de mi ducha de anoche. —No tenemos ninguna reunión hasta la una. ¿Quieres ir a la isla, solos tú y yo?


Asiento. —Si seguro.


Me pone boca arriba y me besa, lento y profundo.


— Te amo.


La ternura en esas dos palabras hace que mi corazón se acelere, y sería tan natural y tan correcto responderle.


No sé por qué no puedo y eso me asusta, porque ¿y si tiene razón en lo malo que quiere decirme?


¿Qué pasa si dejo de creerle?


 





 


Mykonos es realmente tan impresionante como en las fotos.


Realmente nunca pensé que tendría la oportunidad de visitarlo. Al menos no durante mucho tiempo. El destino de mis sueños era simplemente eso. Un sueño.


Pero Christian y toda su irritante perfección, hace que todos mis sueños se hagan realidad.


Almorzamos en un café junto al mar con la brisa que nos rodea. Tengo el Croque Madame más delicioso del planeta y una mimosa. Después de comer, caminamos por la playa, de la mano. Para cuando regresemos al muelle, debemos prepararnos para la reunión de esta tarde.


Christian se viste detrás de la puerta cerrada (y cerrada con llave) del baño, y solo sale cuando está completamente vestido con un traje, sin su característica corbata roja. Está suelto alrededor de su cuello. Me acerco a él lentamente, ya arreglada y lista para partir. Le hago un elegante nudo Windsor alrededor del cuello, lo enderezo y luego le abrocho los gemelos con el monograma de sus iniciales alrededor de sus muñecas.


— ¿Sabías que tienes el mismo segundo nombre que mi papá? Creo que si algún día tenemos un hijo, deberíamos mantener la tradición.


— Ahí tienes, hablando de niños otra vez. Me da un toque en el estómago. —¿Hay algo que me estás ocultando ahí dentro?


Mi cara se pone roja brillante. —¡No! No, no lo estoy... no quise decir...


— Estoy bromeando —, dice, besándome la frente y llevándome a la oficina donde se llevará a cabo la reunión mientras los inversores comienzan a llegar.


Para mi descontento, los inversores se mostraron muy firmes en que querían una audiencia privada con Christian, por lo que me sacaron de la sala junto con otras dos mujeres que me acompañaron. Me quedo en el pasillo fuera de la oficina.


Después de unos diez minutos, estoy mortalmente aburrida. Entiendo que es una reunión importante, pero le voy a recordar lo que me prometió el día que llegamos aquí. Si cierra este trato, me follará tan fuerte que me escucharán en todo el mundo. Saco mi teléfono y le envío un mensaje de texto a Christian que tal vez simplemente ignore, pero no me importa.


Yo: Mis dedos no se sienten igual que los tuyos.


Combino el texto con una foto rápida que tomé con mis dedos justo debajo de la cintura de mi ropa interior, fácilmente accesible desde mi vestido corto. Presiono enviar antes de poder pensarlo dos veces.


Decido no quedarme en el pasillo como una maníaca. Cuando paso por la puerta de la oficina, se abre de golpe y Christian me agarra por el cuello y me obliga a arrodillarme allí mismo, en el pasillo, donde cualquiera puede vernos.


— Quítame el cinturón —, gruñe, con los ojos oscuros y la mandíbula apretada.


—Ahora.


Hago lo que me dice, manteniendo contacto visual con él mientras lo desabrocho y luego lo deslizo fuera de los bucles. Me lo quita, lo envuelve alrededor de mis brazos y lo abrocha nuevamente para que mis brazos queden completamente sujetos a mis costados. Comienza a sacar su polla de sus pantalones, y cuando está libre, ya está dura, roja y enojada.


— Querías mi atención, cariño, y ahora la tienes. Ahora sé una buena chica y chupa —. Agarra un puñado de mi cabello suelto y tira de mí hacia su longitud, y le doy la bienvenida a mi boca. Unto la gota salada de líquido preseminal a lo largo de mis labios y luego lamo la parte inferior de su eje antes de tomarlo completamente en mi boca. – Joder —, gime, echando la cabeza hacia atrás mientras sus cejas se juntan.


Mis brazos están inmovilizados a mis costados, así que no tengo más remedio que quedarme quieta y tomarlo mientras él me folla la boca como si estuviera furioso conmigo por interrumpir su reunión. Él sale de mi boca y me pone de pie, antes de bajarme bruscamente las bragas por mis piernas y hacerme salir de ellas.


Espero que se las guarde en el bolsillo, pero me las mete en la boca y luego presiona mi pecho contra la pared del pasillo. —No hagas ningún sonido, Elena, o no dejaré que te corras.


Estoy completamente a su merced así, amordazada, atada y empujada contra una pared de la oficina donde sus inversores muy posiblemente puedan escuchar todo lo que está sucediendo de este lado.


Christian no saca esto a relucir. Me folla profundo y duro en el pasillo. Mi excitación gotea por mis piernas y él me gruñe al oído, tratando de mantenerse callado. Finalmente, pasa su mano para frotar mi clítoris. – Vente —, exige, y la sensación de él derramándose dentro de mí me lleva al límite, mi coño revolotea y aprieta hasta que no le queda nada que darme.


Todavía estoy presionada contra la pared, tratando de recuperar el aliento mientras él me afloja el cinturón y se lo vuelve a poner, ajustándose los pantalones y la camisa para ocultar ese estado de desorden post —sexo en el que todavía estoy completamente.


Me da vuelta y suavemente me saca las bragas de la boca, presionando sus labios contra los míos con un suspiro de satisfacción. – Compórtate —, advierte, y luego, con una sonrisa, regresa a su oficina como si nada hubiera pasado.


Media hora más tarde, estoy bebiendo una copa de vino y navegando por Instagram, cuando aparece una notificación.


Hago clic en la notificación y veo que Christian me ha etiquetado en una foto, una mía en este momento exacto. Mis ojos se dirigen al otro lado de la terraza, donde Christian está apoyado contra la barra, con los tobillos cruzados, sosteniendo una copa de vino como para brindar por mí, con una sonrisa engreída en su rostro. Miro mi teléfono. El título de la publicación simplemente dice: Mía.


En un giro inesperado de los acontecimientos, ese pequeño vistazo a su vida personal hizo que los precios de sus acciones se dispararan. El crecimiento es tan explosivo, que cuando abordamos el avión para volver a casa, Christian vale 500 Mil millones de dólares.


Elige celebrar su éxito histórico con una botella de vino tinto y su lengua en mi clítoris porque, en sus palabras, soy —la mejor combinación con un buen Cabernet.


	
CAPITULO 20

EL ANGEL


Cuando aterrizamos en Estados Unidos, Christian dice que necesita ir a la oficina y me envía a casa con Gavin. Acaba de cerrar un acuerdo enorme para la región del Mediterráneo y quiere asegurarse de atar todos esos cabos sueltos. Las cosas de negocios me aburren hasta las lágrimas, así que no me importó su repentina necesidad de salir corriendo. De todos modos, ya no tengo ropa limpia, así que volver a casa por unos días no parece una mala idea.


Gavin me deja en mi apartamento y subo las escaleras con mi maleta detrás de mí, golpeando cada escalón. Cuando llego a mi piso, desde el otro lado del pasillo, veo una hoja de papel rosa brillante en mi puerta. Me apresuro hacia allí, la frustración y la confusión corren por mis venas.


NOTIFICACIÓN DE DESALOJO.


¿Desalojo? No hay forma. Mi contrato de arrendamiento está al día. Siempre he pagado el alquiler a tiempo. Llevo cinco años viviendo aquí y nunca he tenido ningún problema con el propietario ni con los demás inquilinos. He recibido un par de quejas por ruido, claro, pero no es mi culpa que las paredes sean finas como el papel.


Inmediatamente bajo corriendo las escaleras y golpeo con el puño la oficina del administrador de la propiedad. Un hombre de aspecto grasiento que huele a cerveza rancia abre la puerta a regañadientes y le pongo el papel en la cara.


— Has cometido un error. ¡Esto es un error! —Estoy hirviendo, la ira acumulándose en mi torrente sanguíneo. —¿Llevo aquí cinco años y de repente me desalojan? ¿Por qué?


El hombre se rasca la barriga y parpadea lentamente como si acabara de despertar de una siesta. —¿Número de apartamento?


— Treinta y dos.


El hombre busca un archivo en su oficina y luego regresa a la puerta. —Aquí dice que lleva tres meses atrasada en el pago del alquiler. Lo siento, cariño, parece que no es mi problema.


— ¡Eso no es cierto! Nada de eso lo es —. Saco mi teléfono y abro mi cuenta bancaria para demostrar que pagué el alquiler a tiempo durante los últimos tres meses y que el dinero salió de mi cuenta. —¿Ves?


El gerente se encoge de hombros y contiene un eructo. —No. Es. Mi. Problema —, repite, y luego me cierra la puerta en la cara.


— Pendejo —, murmuro en voz baja y pateo la desgastada puerta de madera. Aprieto los dientes, dejo escapar un gemido gutural de ira y salgo de la oficina pisando fuerte.


Vuelvo a mi apartamento, con los ojos ardiendo por las lágrimas no derramadas mientras me dejo caer contra la pared y me pellizco el puente de la nariz.


— ¿Qué pasa, ángel?


Le gruño al Silenciador sin abrir los ojos. —Vete.


— Pero te extrañé mientras no estabas.


Abro los ojos y espero que la mirada que le estoy dando haga que su cerebro se derrita dentro de su cráneo. —¿Me veo como que me importa?


— Veo que no apreciaste mi sorpresa.


Me congelo. Mi cuerpo se adormece y creo que mi furia podría demoler naciones. —¿Hiciste que me desalojaran? —Gruño, levantándome. Agarro uno de mis cuchillos de cocina morados del bloque en mi mostrador y me lanzo. Me esquiva fácilmente, pero no me rindo. Me balanceo y lo persigo por mi pequeño apartamento hasta que estoy empapada en sudor y jadeando. —Ven aquí, hijo de puta.


Se ríe de mí como si estuviera aburrido de mis intentos de cortarlo en pedazos pequeños y tirarlo al inodoro. —¿Terminaste, ángel?


De hecho, aún no he terminado y su comportamiento tranquilo me está cabreando. Lo intento de nuevo, esta vez rozando su cara por poco. Agarra mi muñeca y la gira hasta que el dolor me hace soltar el cuchillo. Luego, me tira al suelo mientras yo me defiendo furiosamente, arañándolo con las uñas con la esperanza de atrapar algo de su ADN.


Cuando me inmoviliza contra el suelo, empiezo a gritar pidiendo ayuda. Me tapa la boca con la mano y me gruñe brutalmente en la cara.


— Sólo tienes que hacer esto difícil, ¿no? —pregunta, y luego toma su cinta adhesiva roja, la pega a mi mejilla, la enrolla con fuerza sobre mi boca y la arranca del rollo con un movimiento fluido. Lanza la cinta y ésta aterriza con un ruido sordo en el suelo, luego se sienta en mis caderas para sujetarme con su peso.


Grito de nuevo, pero la cinta me amortigua. No sirve de nada y tampoco puedo luchar más contra él. Mi cuerpo está cansado y él es demasiado fuerte.


Luego, me pone boca abajo y empiezo a sentir pánico. Santa mierda. Santo cielo. Él me va a matar.


Ata mis muñecas con bridas en la base de mi columna y luego ata mis tobillos antes de conectarlos a mis muñecas con una tercera atadura.


La posición es dolorosa, incómoda y deshumanizante. Humillante y frustrante. Estoy completamente inmóvil. Dejo de intentar luchar y me doy la oportunidad de recuperar el aliento. Si quiero salir de esto, si quiero vivir, tengo que darle lo que quiere.


Se deja caer boca arriba junto a mí, toma uno de sus cuchillos y comienza a lanzarlo en el aire sobre él, viendo qué tan alto puede lanzarlo sin que se empale en el pecho. Prácticamente puedo ver mi nombre grabado de manera invisible en el mango de ese cuchillo como si hubiera estado destinado a mí todo el tiempo, y esto fue solo un largo juego del gato y el ratón para él.


Si alguna vez quiero volver a ver salir el sol, tengo que vencerlo en su propio juego. Hago lo mejor que puedo para suavizar mi rostro a pesar del miedo helado en mi pecho y frunzo el ceño. Levanto la voz y empiezo a quejarme contra la cinta que cubre mi boca.


Eso llama su atención y se inclina para acercarse a mi cara. —¿Qué pasa, ángel? —Se burla, y se necesita un esfuerzo considerable para no gruñir.


Desde debajo de la cinta, me quejo, moviendo mis manos detrás de mi espalda para dar énfasis.


— ¿Duele? —pregunta, y yo asiento. Suspiro de alivio en silencio cuando se inclina con el cuchillo y espero que corte los lazos que unen mis manos y pies. No es como si pudiera huir con los tobillos todavía atados.


Grito de dolor cuando él aprieta las ataduras.


— Buen intento. Jugando con mi debilidad por ti. Estoy conmovido, de verdad —. Se agarra el pecho con fingido asombro. —Vas a quedarte así toda la noche. Dulces sueños.


 





 


No sé en qué momento simplemente me di por vencida y me quedé dormida torpemente atada en el suelo, pero debe haber sido después de horas y horas de pelea porque me duele el cuerpo.


Hacemos contacto visual y le gruño. Pone los ojos en blanco y corta todas las ataduras para dejar libres mis extremidades, y jadeo ante la repentina movilidad. Me alejo de él. El dolor ardiente en mis extremidades me hace imposible caminar, así que me arrastro hasta llegar al otro lado de la habitación. No hay manera de que pueda llegar a la puerta sin que él me atrape.


Me arranco la cinta de la boca y, como si acabara de perforar un agujero en una presa, me hago añicos. Empiezo a sollozar tan fuerte que apenas puedo respirar. Mis manos se aferran a mi pecho y cabello y todo mi cuerpo tiembla.


Algo cambia en la habitación. La tensión se rompe y, de repente, corre hacia mi lado y acuna mis mejillas entre sus manos. Lo empujo tan fuerte como puedo.


— ¡No me toques! — Gruño, acurrucada contra la pared, todavía sollozando.


— Elena, yo…


— ¡Callate la boca! ¡Te odio! ¡Aléjate de mí, maldito enfermo! Eres un puto psicópata retorcido y espero que mueras. Espero que nunca experimentes el amor o la felicidad y que mueras joven y solo.


Me levanto temblorosamente y camino hacia la puerta, mis rodillas se doblan después de estar en una posición incómoda toda la noche. Dos manos grandes me rodean la cintura y empiezo a agitarme de nuevo. —¡Déjame ir! —Lloro con los dientes apretados, emocionalmente exhausta.


— Elena, mírame —, exige en mi cuello. Su agarre contra mí es firme, pero no brusco ni enojado.


Me doy la vuelta y lo empujo, pero él sólo me aprieta con más fuerza. Más lágrimas de frustración caen por mi rostro y evito su intensa mirada.


— Mírame.


Le enseño los dientes y lo miro a los ojos, lista para destrozarlo por lo que me hizo, pero algo me detiene en seco. Me congelo, el mundo entero parece desaparecer hasta que solo quedamos él y yo.


Mirándome no hay un par de ojos verdes artificiales, sino un par de ojos azules deslumbrantes. Brillantes, vibrantes y dinámicos como el océano. Un tono vívido de aguamarina resalta brillantemente contra la pintura oscura en las cuencas de sus ojos. Son devastadoramente hermosos.


Mi rostro se frunce mientras miro hacia otro lado. —Déjame ir.


— Fui demasiado lejos y lo siento.


— ¿Tú lo lamentas? — Repito, disgustada.


Tomo una decisión en una fracción de segundo de la que me arrepentiré absolutamente, pero lo quiero fuera de mi vida. Envuelvo mis dedos alrededor del mango de una de sus armas y lo empujo lejos de mí con una mano y luego le apunto con la otra. Él da un paso hacia mí y yo doy un paso atrás.


— No te muevas —, le advierto. —Crecí en un estado amante de las armas y mi padre pasó trece años en el ejército. Me enseñó a disparar pistolas cuando era adolescente. Soy una buena tiradora. Podría golpearte entre los ojos con los míos cerrados.


El Silenciador levanta las manos en señal de rendición, pero sé que si le doy aunque sea un segundo de oportunidad, lo aprovechará y recuperará su arma antes de que pueda parpadear.


— ¿Qué carajo quieres de mí? ¿Cuál es tu objetivo? ¿Tú... esperas que me enamore de ti o algo así?


Sus ojos azules, que distraen la atención, se oscurecen. Sus manos todavía están levantadas sobre su cabeza, pero relaja su postura como si no tuviera un arma apuntando a su maldita frente en este momento.


— Sí, quiero que me ames. Quiero… no, necesito ser tu todo.


Me río sarcásticamente, porque ¿cómo podría amar a alguien como él? —¿Por qué soy tan importante para ti?


— Porque me salvaste la vida.


Me burlo. —¡Sabes, siempre dices eso, pero en realidad nunca me has dicho qué carajo significa


Hay una pausa entre nosotros. En la fracción de segundo de distracción, se lanza hacia el arma y me tuerce el brazo atrás de la espalda, haciéndome girar en un semicírculo con él. Tropezamos con la pared y él presiona mi pecho contra un gran espejo que cuelga allí, mirándome a través del reflejo. Me quita el arma de las manos y la vuelve a poner en su funda. En un movimiento suave, rodea mi cuerpo con su mano izquierda y me sostiene contra su pecho por mi garganta. Su otra mano entrelaza nuestros dedos y las arrastra por mi cuerpo con una lentitud agonizante.


— No eres sólo una obsesión que cogí por aburrimiento. Eres mi esencia de vida. El aire en mis pulmones. El corazón que late en mi pecho —. Se me pone la piel de gallina cuando nuestras manos recorren mi estómago. —Eres mi todo, mente, cuerpo, alma. Te amo, jodidamente Elena, y tú también me amarás. No me importa si tengo que destruirte en el proceso —. Mueve nuestras manos aún más lento sobre mis pechos, y odio la forma en que mis pezones se endurecen hasta convertirse en picos apretados bajo el toque sensual.


—Serás mía algún día. Completamente. Me encanta cuando peleas conmigo, pero si te callaras y te detuvieras, aunque fuera por un segundo, podrías ver lo que hay justo frente a ti.


Luego me suelta. Me quedo presionada contra la pared mucho después de que él se va, temblando, exhausta y asustada.


El miedo es una emoción tan extraña.


Creo que el Silenciador lo sabe y creo que es muy bueno manipulando mi miedo. No creo que alguna vez pueda confiar en mis propias emociones por el resto de mi vida.


Respiro profundamente, saco mi teléfono y llamo a la policía. Esta vez no me ponen en espera.


En cambio, cuando le digo a la operadora que el Silenciador me está acosando, ella se ríe de mí y cuelga.


 





 


Paso cuatro horas llorando, acostada boca arriba contra el piso de madera de mi apartamento, mirando al techo. Pienso durante mucho tiempo en cómo terminé en esta situación y cómo puedo salir de ella.


Hago lo único lógico que se me ocurre. Llamo a Christian.


Como era de esperar, responde casi al instante, su voz suena cansada. —Hola hermosa. —No le respondo nada y puedo sentir la tensión a través del teléfono. —¿Qué ocurre?


Me froto la cara con exasperación y suspiro. Una risa patética y sin humor sale de mi garganta. —Ni siquiera sé por dónde empezar —. Sollozo, tratando de no llorar y haciendo un trabajo terrible. —Me desalojaron. O debería decir que el maldito Silenciador consiguió que me desalojaran.


Dios, no es de extrañar que el despachador se riera de mí. Sueno como una lunática.


— No sé cómo, pero consiguió que me desalojaran y no sé qué hacer.


— Quédate conmigo —, sugiere Christian inmediatamente. —Múdate a la finca Reeves.


— No puedo pedirte que hagas eso por mí.


— No estás preguntando, yo te lo estoy ofreciendo.


Respiro hondo e intento hacer una broma para animarme. —Será mejor que limpies la mitad de tu armario. Tengo muchos zapatos.


Él ríe. —Te recogeré en treinta minutos. Empaca una bolsa de viaje y haré que alguien venga a recoger tus cosas por la mañana.


— Está bien —, digo, colgando el teléfono.


Debería estar emocionada, ¿verdad? Me mudaré a la mansión de un multimillonario. Ese es el sueño de toda persona normal. Sin embargo, algo se siente... siniestro en toda la situación. Se siente en mi estómago como leche cuajada. El Silenciador probablemente me hizo esto con la expectativa de que terminara en la calle para poder llevarme a su guarida secreta como una especie de jodido caballero blanco.


O caballero rojo, si nos mantenemos fieles a su modus operandi.


Al menos una vez que viva en Reeves Estate, estaré a salvo. Sabe que no puede entrar ni salir sin que lo vean las cámaras de seguridad o que uno de los guardias le vuele la cabeza con una escopeta.


Preparo mi bolsa de viaje y me recuesto a la pared con la pintura desconchada mientras espero a que Christian venga a recogerme. Cuando lo hace, lo primero que noto de él es la forma en que me mira. Es extraño. Casi como si hubiera dicho algo para lastimarlo.


Todavía está molesto porque no dije que lo amaba en Mykonos.


Parece inquieto y la piel debajo de sus ojos parece gris. No hace ningún esfuerzo por felicitarme o coquetear como lo haría normalmente.


Mientras conducimos hacia su casa, empiezo a juguetear con mi trenza, y sólo una vez que Christian retira suavemente mis manos de mi cabello me doy cuenta de que tengo un puñado de mechones que he arrancado distraídamente.


— Vino a mi departamento —, admito en el aire viciado del auto. —Me dijo que fue él quien consiguió que me desalojaran y traté de luchar contra él. Me sujetó y me ató. Cuando finalmente me dejó ir, llamé a la policía y ellos simplemente… se rieron de mí.


Christian permanece rígido y en completo silencio durante un largo rato. —¿Llamaste a la policía? —pregunta, casi sonando ofendido. —El Departamento de Policía es inútil. No deberías haberlos involucrado.


— Bueno, ¿qué más se suponía que debía hacer? —Pregunto, la frustración sube por mi garganta.


— No llamar a la policía.


Su tono se ha vuelto oscuro y siento la ira creciendo en mi pecho. —Déjame entenderlo. ¿Le rompiste el brazo a Neil Hayden por agarrarme en un restaurante y lo amenazaste con matarlo si me tocaba de nuevo, pero no puedes denunciar a un asesino en serie a la policía?


Ahora que estoy enojada, pienso en lo indiferente que se ha mostrado Christian respecto a toda la situación del acosador. Para ser honesto conmigo mismo, él nunca ha mostrado preocupación por eso. Como si fuera algo banal para él cuando me ha estado atormentando durante meses. —¿No te importa que el Silenciador me esté acechando? ¿Entiendes siquiera lo difícil que es no sentirte seguro en tu propia casa?


— ¡Joder, Elena! ¡Por supuesto que me importa! — Christian grita, y es la primera vez que me levanta la voz. Ni siquiera sonaba tan aterrador cuando amenazaba a Neil. Escalofríos recorren mi columna y cruzo los brazos sobre el pecho, encogiéndome hacia la puerta del auto. Después de un momento, cruza la extensión entre nosotros que parece una milla de largo y aprieta ligeramente mi muslo.


Por primera vez, su toque no me reconforta. Sólo me da más frío.


Miro por la ventana y, una vez que llegamos a Reeves Estate, no le digo ni una sola palabra a Christian mientras elijo una habitación de invitados, cierro la puerta detrás de mí y cierro con llave.


Me desplomo contra la fría madera de la puerta y meto las rodillas en el pecho. La puerta se mueve un par de veces cuando Christian intenta abrirla, pero la cerradura lo impide entrar. Escucho un pequeño ruido sordo cuando se sienta contra la puerta del lado opuesto.


— ¿Christian?


— ¿Sí bebé?


— ¿Me dirás lo malo ahora?


Se hace silencio por un momento. —Sólo si me dejas entrar.


Ni siquiera tengo que pensar en ello. Me levanto de mi lugar en el suelo, camino hacia la cama y me entierro bajo las sábanas.


 





 


Después de unas horas de sentir lástima por mí misma, decido que necesito hablar con Christian. Necesito entender por qué se molestó tanto porque llamé a la policía. No puede ser simplemente que no le gusten. A nadie le gusta el Departamento de Policía de Meridian City.


Respiro profundamente, tratando de reunir algo de coraje antes de ir a buscar a Christian. No sé qué le voy a decir, pero estoy segura de que si alguna vez hubo un momento en el que debería decirme lo 'malo’, es ahora. Este extraño limbo en el que nos encontramos parece un buen momento para compartir todos nuestros demonios.


Bueno, que Christian comparta el suyo.


Me recompongo y camino hacia la habitación de Christian con el corazón latiendo con fuerza en el pecho. Toco la puerta de su habitación y asomo la cabeza. Está vacía, pero la luz de su baño está encendida. Puedo escuchar su voz al otro lado.


Casi suena como si estuviera llorando, y si mi vida fuera una película, aquí es cuando comenzaría la música de suspenso. Alcanzo la puerta, lentamente, como si un monstruo horrible me estuviera esperando al otro lado. Respiro un grito ahogado y salto hacia atrás cuando escucho algo romperse.


Trago y giro con cuidado el mango. Está desbloqueado. Empujo la puerta lentamente hasta que esté completamente abierta.


Christian está parado en medio del baño. Su cabello está mojado por una ducha que aún está abierta. No lleva nada más que un par de pantalones deportivos negros. Nunca he visto su torso desnudo. Los músculos de su espalda son hermosos como el resto de él.


La sangre gotea al suelo desde sus nudillos. El espejo del baño está hecho pedazos sobre la encimera. Está de espaldas a mí, tirando de su cabello, golpeándose un lado de la cabeza y murmurando en voz baja para sí mismo.


— ¿Christian? — Pregunto, extendiendo la mano para agarrar ligeramente su bíceps.


Se da vuelta abruptamente y nada podría haberme preparado para lo que vi cuando se dio la vuelta.


La expresión de su rostro... Dios, nunca había visto a nadie tan destrozado e inquieto. Las lágrimas corren por sus mejillas, goteando por su barbilla y aterrizando en su pecho.


No son sólo sus nudillos los que sangran. Tiene un fragmento del espejo en la mano y tres cortes en el antebrazo izquierdo.


Mis ojos recorren su cuerpo, deteniéndose en su amplio y fuerte pecho.


Todo su cuerpo está cubierto de cicatrices. No sólo sus muñecas, sino todo. Su pecho está lleno de hematomas en distintas etapas de curación. Trago cuando mis ojos se posan en la piel destrozada donde está su corazón.


Cinco cicatrices.


Cinco letras dentadas del alfabeto, rosadas y curativas.


Cinco letras que deletrean mi nombre.


Creo que estoy en shock, pero algo me obliga a pasar mis dedos por las letras y Christian tiembla bajo mi tacto, respirando profundamente.


— ¿Es esto lo malo? —Yo susurro.


Sacude la cabeza e inhala un fuerte suspiro. —Dijiste que me odiabas.


Sacudo la cabeza confundida. —¿Qué? No, Christian... — Tomo su rostro entre mis manos. —No te odio.


Acuna mis mejillas con la misma ternura que yo sostengo las suyas. Con sus labios rozando los míos, susurra: —El día que nos conocimos... me iba a suicidar.


Se me cierra la garganta y las lágrimas me pican en los ojos. —¿Qué?


Me sostiene cerca de él, su respiración temblorosa me dice que está aterrorizado. Gotas de agua mojadas caen de su cabello y se mezclan con sus lágrimas.


— Tenía el arma en la cabeza. Tenía el dedo en el gatillo y estaba a punto de apretarlo. Lo malo, Elena… es que la única razón por la que me detuve fue porque te oí gritar pidiendo ayuda. Su voz se quiebra cuando un violento sollozo lo destroza. —Por eso te llamo ángel. Porque me salvaste la vida.


El horror me recorre la espalda como si me acabaran de golpear con un látigo de fuego. Mi corazón late tan fuerte que creo que podría saltar directamente de mi caja torácica.


— Tú eres el Silenciador.


Mi voz es tan suave, como si el suelo pudiera hundirse por el peso de la verdad. No me responde, pero su silencio es respuesta suficiente. Mi visión se vuelve negra en los bordes y estoy a punto de desmayarme, pero me niego a permitir que este hombre me haga más daño a mí o a esta ciudad.


Así que lo empujo lejos de mí, lo golpeo fuerte en su mejilla mojada y salgo corriendo.


Corro lo más rápido que puedo fuera de su habitación y cruzo la mansión hasta el garaje, ignorando las miradas del personal mientras sollozo ruidosamente. Llego al garaje y saco un juego de llaves de la pared.


Ni siquiera sé qué coche elegí ni recuerdo haber salido de la finca.


De lo único que estoy segura es de que voy directo a la comisaría y no miro hacia atrás.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 21

EL ANGEL


Llego aproximadamente a la mitad del camino a la ciudad antes de sufrir un colapso mental total y tener que detenerme. Lloro contra el volante con tanta fuerza que me mareo y tengo que abrir la puerta del auto para vomitar al costado de la calle.


Estoy hiperventilando y creo que nunca en mi vida me he sentido tan traicionada, utilizada y horrorizada.


Christian era el hombre con el que me veía pasando el resto de mi vida. Él era el hombre con el que quería casarme, tener hijos y adoptar a Caroline.


Todo este tiempo, él ha sido un maldito psicópata, y yo estaba tan cegada por las joyas, el encanto y el amor que no vi lo que tenía justo frente a mí.


Me palpita la cabeza. Estoy mareada, agotada y lo único que quiero hacer es abrazar a mi papá y decirle que tenía razón sobre esta ciudad.


La policía primero. Les diré todo lo que sé sin importar si me creen o no. Luego volveré a casa en Texas para poder estar muy, muy lejos de esta ciudad y de Christian.


Estoy a unas cuadras de la comisaría sentado en un semáforo cuando comienzan las llamadas telefónicas. El nombre de Christian aparece en mi pantalla una y otra vez. Lo ignoro cada vez. No sé por qué cree que escucharía cualquier cosa que diga ahora mismo.


El semáforo se pone verde y entro en la intersección. Por el rabillo del ojo, veo dos luces brillantes acercándose a mí a la velocidad del rayo, y creo que veo mi vida pasar ante mis ojos antes de que esas luces golpeen el costado de mi auto con tanta fuerza que patino por la carretera, rodando tres veces antes de detenerme boca abajo al otro lado de la intersección.


Por un momento, todo lo que puedo ver es blanco y siento un fuerte zumbido en mis oídos. Suaves columnas de humo y polvo de las bolsas de aire revolotean a mi alrededor. Mis manos tiemblan mientras me apoyo contra el techo del auto y me desabrocho el cinturón de seguridad, aterrizando con un ruido sordo sobre vidrios rotos.


Una vez, cuando estaba en la escuela secundaria, mi hermano y yo íbamos en un todoterreno por la tierra de nuestros padres. Travis conducía y perdió el control del vehículo y ambos salimos volando del auto. Me fracturé una de mis costillas. Era la primera vez que me rompía un hueso y fue uno de los peores dolores físicos que jamás haya experimentado, sólo superado por la apendicitis. La incapacidad de respirar sin dolor era terrible, y sólo la había fracturado, ni siquiera la había roto del todo. Pude levantarme y caminar de regreso a la casa de mis padres, y manejamos tranquilamente hasta la sala de urgencias.


Siento ese dolor otra vez, en las costillas, pero es al menos cinco veces peor. Salgo del auto destrozado boca abajo. Intento mantener aire en mis pulmones, pero me parece imposible. Mi cuerpo está temblando. Nunca antes había tenido un accidente automovilístico. No tan malo. Un pequeño golpe en el guardabarros cuando obtuve mi licencia por primera vez, pero eso es todo. Nunca he tenido que arrastrarme fuera de un vehículo volcado.


El auto que me chocó todavía está en posición vertical y los brillantes faros me iluminan. Dos personas salen del todoterreno.


Levanto la mano para intentar proteger mis ojos de la luz. Está cubierto de sangre del cristal que se clavó en mi piel.


Esta es realmente mi suerte, ¿no? Tener un accidente automovilístico camino a la estación de policía para decirles que su multimillonario residente también es el asesino en serie que ha estado aterrorizando a la ciudad durante los últimos dos años.


Respiro profundamente y me acuesto boca arriba para intentar aliviar algo del dolor de mi cuerpo. Si puedo relajarme hasta que lleguen la policía y la ambulancia, puedo matar dos pájaros de un tiro.


Pueden curar mis heridas y luego encerrarme en la sala de psiquiatría por salir con un asesino en serie.


Escucho pasos corriendo hacia mí. Giro la cabeza hacia ellos para mostrarles que no estoy inconsciente. Todavía.


Hago una mueca de dolor cuando uno de ellos me pisa el estómago para sujetarme y luego otro se arrodilla a mi lado y me susurra al oído.


— Hola, Eliza.


 





 


Me despierto con dolor de cabeza y mi cuerpo está helado. Mis ojos tardan unos segundos en adaptarse a la iluminación amarilla ambiental de la habitación. Estoy en un sofá de cuero, con la mejilla pegada al asiento. Me siento lentamente, mis costillas palpitan mientras mi sangre comienza a circular completamente por mi cuerpo. Hay una gran ventana frente a mí. Debo haber estado dormida durante horas.


No. No dormida. Inconsciente.


Jadeo y palpo mi cuerpo en busca de heridas, gimiendo cuando toco mi torso. Me pican los brazos por todo el cristal que me cortó. Todavía estoy descalza y sin sostén como cuando dejé Reeves Estate.


Miro a mi alrededor en busca de mi teléfono y todo el color desaparece de mi cara cuando me doy cuenta de dónde estoy.


Estoy en la suite privada de Frank Valenti en el último piso del Hellfire Lounge.


Mierda. Esto es malo. Esto es tan jodidamente malo.


Los amigos de Frank probablemente fueron asesinados en esta misma habitación, a juzgar por el olor a quemado de alcohol y lejía en el aire.


Unos dedos fríos, delgados y huesudos se envuelven alrededor de mis hombros y me pongo rígida.


— Que no cunda el pánico —, me susurra Frank al oído. —No te preocupes por nada. — Me estremezco ante su toque y su aliento se agita sobre mi cuello de una manera cruel y maliciosa. Sin mirarlo, respiro profundamente para intentar mantener la calma.


¿Cómo diablos llegué aquí?


Estaba en el centro cuando tuve ese accidente, a kilómetros de distancia del Hellfire Lounge. La policía me habría encontrado antes que Frank.


Entonces recuerdo la voz justo antes de desmayarme.


Hola Eliza.


Neil. Neil estaba allí. Chocó su auto contra mí. ¿Pero para qué? ¿Para poder llevarme con Frank Valenti? ¿Qué quiere cualquiera de ellos conmigo?


Mientras Frank está de espaldas, hago lo único que se me ocurre: presionar la alarma de pánico en mi muñeca y esperar que Christian venga. No sé por qué no lo arranqué cuando estaba huyendo de él, pero me alegro mucho de no haberlo hecho.


Frank se sienta a mi lado en el sofá y me acerca a él por los hombros. —¿Sabías que la brecha de pobreza en Meridian City es mayor que en cualquier otro lugar del país? —pregunta retóricamente. —En esta ciudad, o eres inmensamente rico o muy pobre. Y cuando las mujeres jóvenes y bonitas son muy pobres en esta ciudad, acuden a mí. Tal como lo hiciste tú —. Aparta un poco de cabello de mi cuello. —Mi récord personal por el precio de venta de una de mis hijas fue de doscientos mil. Era una hermosa pelirroja con ojos verdes brillantes y labios carnosos —. Tiemblo y las lágrimas caen de mis ojos, empapando el cuello de mi suéter. —¿Quieres saber cuál es mi nuevo record? Un millón. Un millón de dólares. Dinero en efectivo. Eso es lo que Christian Reeves pagó por ti.


— Si él me compró, ¿por qué estoy aquí?


Se ríe para sí mismo y pasa sus manos por mi pecho, agarrando y apretando mis senos. —Porque eres una chica muy valiosa, Ellie. Verás, para mí vales mucho más que el dinero. Dime, ¿qué tan bueno es ese coño tuyo? ¿Gotea oro cuando está mojado? Un multimillonario no sólo está gastando un millón de dólares para tenerte para él solo, sino que el Silenciador también está dispuesto a joderme por ti. ¿Qué tienes de especial?


Se me cae el estómago y empiezo a temblar. —No lo soy... no sé de qué estás hablando.


Unos pasos que golpean lentamente el suelo pulido me interrumpen y giro ligeramente la cabeza. Todo mi cuerpo se entumece cuando el hombre que se acerca a nosotros tiene una sonrisa siniestra que hace juego con su brazo roto.


— Hola Eliza —, dice Neil. Sus pupilas están dilatadas. Tiene una pequeña gota de sangre seca en la nariz. Se sienta en el cojín a mi lado y ambos me rodean como leones acorralando a una gacela. Neil chasquea la lengua contra el paladar. Me sonríe y lo odio porque es asqueroso. Su sonrisa es nada menos que espeluznante, y solo solidifica ese pensamiento al pasar su mano por mi clavícula como lo hizo en el restaurante. Pasa sus manos por todo mi cuerpo mientras habla, como si estuviera inquieto y no pudiera mantenerse quieto. —¿Sabías que después de que me despidieron de Reeves Enterprises, compré una empresa de seguridad? —pregunta, aunque no espera a que lo reconozca antes de continuar hablando. —Hay un cajero automático justo al lado del club. ¿Sabes a qué apunta la cámara del cajero automático? Un callejón vacío y sin importancia.


Neil saca su teléfono y mis ojos se abren cuando presiona reproducir en la pantalla. Es un vídeo de la noche en que el Silenciador me arrinconó en el callejón y me pidió que le ayudara a acabar con Frank. El vídeo se corta mientras él está presionado contra mí.


Aunque no pasó nada esa noche, ciertamente no me hace ningún favor demostrar mi inocencia. Frank y Neil me hacen ver cada segundo de ese metraje, mirándome con sonrisas de satisfacción en sus rostros.


Juro que veo a Frank ajustarse los pantalones.


Aprieta mi cuello ligeramente, haciendo que mi mirada horrorizada se encuentre con sus ojos. —Neil vino a mí con una propuesta para sacarme una espina del costado. Yo le doy drogas, él te entrega. Ese psicópata mató a mis amigos por tu culpa, Elena.


— Y me despidieron por tu culpa —, interviene Neil.


— Así que así es como va a funcionar esto, hermosa —, dice Frank, pasando su dedo frío y delgado por mi mejilla. —Neil va a chantajear a tu novio rico para que le devuelva su vida de antes y yo te voy a utilizar como moneda de cambio. Ese asunto complicado con mis amigos puede quedar en el pasado. Lo único que quiero es la lealtad del Silenciador y él podrá tenerte. Sería invencible con él a mi lado. Pero también necesito algo de ti, niña bonita, para asegurarme de que sepa quién tiene la correa. Como eres mi favorita... he decidido darte la oportunidad de hacer esto fácil. Sólo te lo preguntaré una vez, Ellie. ¿Cómo se llama?


Trago saliva de nuevo. Frank me mira fijamente mientras considero muy claramente mi respuesta. Las lágrimas pican en mis ojos. Tiemblo mientras le respondo, tratando de mantener mi cara en blanco. —No sé quién es.


Él ríe. —¿Sabes qué, Ellie? Ni siquiera estoy molesto. —Pasa sus manos por mis muslos desnudos. —Si no quieres decírmelo tú misma, vamos a disfrutar follándotelo.


— ¡Espera! ¡Por favor! — Grito mientras sus dedos rozan mis pantalones cortos y se queda quieto. —Por favor, no lo hagas.


— ¿Reconsiderando?" —Pregunta Neil, frotándome los hombros como si tratara de relajarme.


Las manos de Frank recorren lentamente mis pantalones cortos, dándome tiempo más que suficiente para decirles lo que quieren, pero lo conozco y sé que si tiene la intención de violarme, lo hará. No importa si le digo el nombre o no.


Chillo fuerte cuando Frank me agarra por el cuello y me obliga a tirarme al suelo boca abajo, con el pecho dolorido por el accidente. Neil me sujeta presionando una pistola en mi sien. Las lágrimas corren por mi rostro mientras me retuerzo y grito mientras Frank me baja los pantalones cortos y la ropa interior y me obliga a levantar las caderas.


— Debería haber hecho esto hace mucho tiempo, Ellie —, murmura, antes de presionarse contra mí.


Mi cuerpo se apaga. No creo que pueda forzar a mis extremidades a moverse incluso si me quedara algo de lucha. Lloro suavemente contra el frío suelo de baldosas y miro por la ventana grande, tratando de distraerme contando las ventanas del edificio de enfrente.


Llego a los treinta y siete cuando Frank gruñe ruidosamente y se vacía dentro de mí.


Y luego Neil tiene un turno. Suspira de placer y se ríe para sí mismo. —Entiendo por qué Reeves te mantuvo cerca —, me susurra al oído mientras me empuja.


Vuelvo a contar ventanas.


Cuando me quedo sin ventanas, cuento mis lágrimas.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 22

EL SILENCIADOR


Ha pasado más de una hora desde que Elena se fue.


No puedo culparla. Yo también me dejaría. Nunca he sido digno de amor y esto lo demuestra.


Ni siquiera tenía fuerzas para seguirla, porque sabía que no importaba a dónde fuera, no habría nada que pudiera hacer o decir para que regresara. Ya no.


Cuando estábamos en Mykonos, lejos de esta ciudad maldita, nunca la había visto tan libre de cargas, y por primera vez en mi vida, no dejé que Meridian City y la suciedad de mi pasado contaminaran nuestra felicidad.


Creo que ella podría haberme amado si hubiera podido controlarlo.


Pero no puedo. Él es el más fuerte. El recluso dirige el asilo y todo lo que puedo hacer es sentarme y verlo destruir mi vida.


He fumado dos paquetes de cigarrillos en la hora que estuvo fuera. Intenté llamarla, pero ella no contestó. ¿Qué importa de todos modos? Ni siquiera sé qué haría si ella respondiera.


¿Pedir perdón que no merezco?


Tomo un trago de whisky y doy otra calada del cigarrillo entre mis dientes. Alguien llama a la puerta de mi habitación. No contesto. Se vuelve a hacer silencio y luego llega otro golpe. Y luego otro, y luego otro, hasta que prácticamente están golpeando mi puerta. Abro, lanzando mi vaso de whisky al suelo para romperlo en el espacio entre nosotros.


Es Gavin.


Lo miro. —¿Qué carajo quieres?


La expresión del rostro de Gavin no es divertida. Me mira como alguien miraría a una patética rata mojada ahogando sus penas en un bar. —Uno de tus autos desapareció. El McLaren negro.


Me encojo de hombros. —¿Y?


— Eh. A la señorita Young la vieron salir hace una hora.


— Sí, Gavin, lo sé. Ella me dejó y se fue con mi auto. ¿Qué carajo importa?


Él resopla. —El rastreador GPS se desconectó en el centro. Pensé que querrías saber que llamaron al Departamento de Policía para trabajar en un accidente grave en el área que involucró a un McLaren negro.


Eso me hace hacer una pausa y lanzarle el humo a la cara antes de pasar a su lado.


—¿Por qué carajo me estás contando esto ahora?


— He estado tratando de llamarte durante quince minutos —. Gavin suspira mientras me sigue. —El escáner de la policía es bastante vago, pero aún no han llamado a ninguna ambulancia.


— ¿Sí? Eso es porque la están reservando para ti después de que te arranque la columna vertebral por no decírmelo antes. Si le falta un solo cabello en la cabeza, estás muerto.


Saco mi teléfono del bolsillo para llamar a Elena, pero no hay respuesta.


Mierda.


Joder, joder, joder.


Apago mi cigarrillo en uno de los ceniceros del vestíbulo, corro hacia el garaje, tomo las llaves de un Escalade y leo la información de ubicación que Gavin me envió por mensaje de texto. Es sólo un viaje de quince minutos.


Llego allí en ocho.


Mi cabello cae sobre mi frente en mechones desordenados. Mis manos están apretadas alrededor del volante, el suave cuero se deforma y gime bajo mi agarre.


No hay ambulancias, mi trasero. Mi McLaren está jodidamente patas arriba.


— Jesucristo —, murmuro para mis adentros.


Salgo de mi auto, apenas recordando haberlo estacionado antes de correr hacia el auto. Un oficial me agarra del brazo y tira de mí hacia atrás.


— No se permiten civiles —, me grita en la cara como si no estuviera a menos de un puto metro de él. Me lo quito de encima y le doy un gruñido. Doy otro paso hacia el auto y él me agarra de nuevo. —¿Estás sordo o algo así? Apártate.


— Debes ser nuevo aquí —, le digo, mirando la tela de su uniforme. Sin adornos. Sin premios. Sin medallas. Novato. Saco mi identificación de mi billetera y se la muestro. Sus ojos se abren al darse cuenta. —Ese es mi auto, así que quítame las manos de encima.


Me suelta y lo oigo murmurar un 'joder' en voz baja. Me acerco a mi McLaren, tres oficiales se apiñan a su alrededor hablando entre ellos. Afortunadamente uno de ellos me reconoce.


— Señor. Reeves —, saluda.


— ¿A dónde los llevastes?


— ¿Qué?


¿Habla en serio ahora mismo?


Enuncio cada palabra con cuidado. —Los ocupantes. ¿A qué hospital los llevaste? Elena Young conducía, ¿dónde está?


Frunce el ceño y saca una libreta de su bolsillo. —Elena… ¿Young, dices? ¿Sabes su segundo nombre o su fecha de nacimiento?


— Elena Louise Young, 11 de febrero de 1990. ¿Dónde está ella? —Pregunto de nuevo, mi paciencia es más fina que una navaja.


— Señor, no había ocupantes cuando llegamos aquí.


— ¿Qué?


— El accidente fue reportado por alguien que pasaba por la intersección, y cuando llegamos aquí, no había ocupantes en ninguno de los autos.


— ¿Qué carajo quieres decir con que no había ocupantes? ¡Ella no desapareció simplemente en el aire! Gruño y dejo escapar un rugido de frustración. —Malditos cerdos inútiles.


— Voy a necesitar que se aleje ahora, Sr. Reeves —, dice el policía, mirándome enojado.


Entonces es cuando lo escucho. La alarma de pánico de Elena.


El horrible, espeluznante y agudo timbre que emana de mi teléfono móvil. Mi cuerpo se pone rígido y mi sangre se enfría completamente. Saco mi teléfono y con manos temblorosas, veo un punto rojo parpadear rápidamente en la pantalla en la ubicación precisa del Hellfire Lounge.


— ¡Mierda!


Salgo corriendo hacia mi auto y me subo, mis ruedas chirrían fuertemente contra el asfalto mientras conduzco. Esto es malo. Esto es jodidamente malo.


Después de que le dije la verdad, Elena salió de mi casa con la intención de no volver a verme nunca más. Lo sé en mis huesos. La forma en que me miró fue como si me hubieran arrancado el corazón del pecho.


Si presionó su alarma de pánico después de eso, está en peligro. No sólo miedo, sino peligro mortal real. 'Estoy llamando a la única persona en esta tierra que odio por ayuda' tipo de peligro.


Me pide ayuda porque cree que soy el único que puede salvarla.


No la decepcionaré.


Lo primero que hago cuando llego a casa es correr al sótano. Los registros oficiales de propiedad indican que mi mansión no tiene sótano. No fue fácil ni barato falsificar la documentación que tenía sellada. La entrada ahora está oculta detrás de una estantería falsa, estilo película de espías, en la biblioteca del segundo piso. La escalera es delgada y empinada, y me duelen mucho las rodillas cuando salto piso a piso hasta llegar al final.


Mi sótano es donde guardo todo mi equipo. Armas, municiones, granadas, adrenalina, cuchillos. Todo lo que pueda necesitar para hacer lo que hago. Me cambio y ato todo lo que puedo a mi cuerpo, me inyecto una inyección de electrolitos y bebo una botella de agua para combatir el alcohol en mis venas. Necesito tener la cabeza despejada para esto.


Vuelvo a comprobar el rastreador de Elena. Ella todavía está en el Hellfire Lounge, lo cual es un pequeño alivio. Significa que al menos ella todavía está en la isla.


Con mucha precaución, llamo al 911 y hago un informe falso desde un teléfono desechable de que he colocado bombas a lo largo de los puentes que conducen hacia y desde la isla, por lo que se ven obligados a cerrarlos para investigar. No estoy por encima de volar uno más tarde si es necesario.


Voy a por ella y nada me detendrá.


 





 


Traigo tanta furia a ese maldito club que apenas puedo pensar con claridad. Lo único que da vueltas en mi mente es su nombre y lo que les voy a hacer a los hijos de puta que se atrevieron a intentar quitármela.


 Elena. Elena. Elena.


Mi cerebro canta su nombre como si fuera a aparecer frente a mí si lo digo suficientes veces.


Le abro la garganta al portero en la puerta y pisoteo por el club hasta llegar a la pista de baile principal, el aire caliente sale de mi nariz con cada exhalación como un dragón. Una vez que estoy en el centro directo del club, apoyo mi M4 en la curva de mi brazo, lo apunto hacia las vigas y lanzo una docena de balas al techo.


Chispas brotan de las luces sobre mí y gritos llenan el club antes de que la música se corte y la sala quede en silencio.


— Que alguien me lleve con Frank Valenti. Ahora —, grito al aire. —Ahora ¡O mataré a todas y cada una de las personas en esta maldita habitación!


Tres porteros armados vienen corriendo por el pasillo al otro lado de la habitación. Ellos tienen pistolas y yo tengo un rifle. Los tres caen en nueve tiros fáciles.


Dos al pecho, uno a la cabeza.


Dos al pecho, uno a la cabeza.


Dos al pecho, uno a la cabeza.


— ¡Ey!


La voz de una mujer detrás de mí me hace dar vueltas y apuntar mi arma a su cabeza. Es Kate. Respiro profundamente tres veces y mis ojos se vuelven locos mientras la miro fijamente. Tiene las manos en alto en señal de rendición.


— ¿Dónde está? —Gruño, mi voz gotea veneno, mezclada con adrenalina, miedo e ira.


— ¡Maldita sea, dímelo ahora o te vuelo la cabeza!


— ¡Está abajo! —Kate me dice, su voz tímida ante la amenaza del cañón que le empujo en la cara. Señala un pasillo diagonal a mí. —El ascensor está por allí. Aquí. —Ella me entrega una tarjeta de acceso. —Se lo robé al portero que vigila la puerta. Debería desbloquear la sala VIP. Ahí es donde está Valenti —. La rodeo y ella me agarra del brazo y me acerco peligrosamente a apretar el gatillo. —¡Ey! Llevaron a mi amiga allí. Su nombre es Elena. Tiene el pelo largo y castaño y parecía herida. Por favor, por favor, sácala de allí.


Ellos. Dijo que la llevaron allí. —¿Había alguien más con Valenti?


Ella asiente. —Sí. Sí, un hombre calvo. Con un brazo roto.


Neil. Mi pecho se agita con ira sin filtrar. —La sacaré. La sacaré, carajo —, gruñí, aunque creo que me lo estoy diciendo a mí mismo más que a Kate.


Los matones de Valenti tienen una puntería de mierda y la mayoría de ellos nunca antes habían estado en un tiroteo. Los derribé a todos, dejando un rastro de matanza sangrienta en mi camino mientras me abro camino hacia ese ascensor.


Mientras desciendo, recargo mi rifle. La sangre me late en los oídos y mi cabeza sigue cantando el nombre de Elena.


Ya voy, ángel. Sólo espera un poco más.


Cuando se abre la puerta, casi me derriba el cambio de atmósfera. Este lugar apesta a sexo, cigarros y licor. La música es jazz suave y las luces están atenuadas. Hay un escenario en el otro extremo de la habitación, brillantes paneles de luz forman el piso detrás de un grueso panel de vidrio.


La licitación comenzará pronto.


Eso es lo que dice un letrero de neón rojo brillante al otro lado de la habitación.


En el centro del escenario, acurrucado en posición fetal, está mi angelito perfecto. Está completamente desnuda.


Hago lo mismo que hice arriba, disparo al techo para llamar la atención de todos los hombres sentados en lujosas sillas de cuero esparcidas por la habitación. La mayoría de ellos se lanzan a esconderse, mientras que otros intentan huir. No hay muchos. Seis más o menos.


Todos reciben una bala en el cerebro y disfruto verlos sangrar. Cuando están todos muertos, tiro mi arma sobre mi hombro por el cabestrillo y corro hacia el frente de la sala, hacia el escenario, y caigo de rodillas frente a Elena, ese cristal es lo único que nos separa.


Está tan disociada que ni siquiera se da cuenta de que estoy aquí.


— Elena —, digo mientras golpeo el cristal. No obtengo ninguna reacción. Me acuesto con mi mejilla enmascarada apoyada contra el suelo para tratar de alcanzar sus ojos y alinearme con su mirada en blanco. Puse mi mano contra el cristal. —Ángel, vamos, mira hacia arriba —. Golpeo mi puño contra el cristal. —¡Elena, mírame! — Grito, y sus ojos finalmente se fijan en mí. Su rostro se retuerce en una mirada tan llena de desesperanza que hace que mi propio pecho se sienta como si estuviera siendo desgarrado. Grandes lágrimas caen de sus ojos mientras roza el cristal, los mismos bordes de sus dedos rozan la barrera entre nosotros. Sacudo la cabeza en respuesta. —No llores, cariño. Voy a sacarte. Te sacaré de ahí —. Utilizo mis manos para hacerle un gesto para que se cubra la cara, de modo que cuando rompa este cristal que nos separa, ninguno le entre en los ojos. No me complazco en intentar pedirle que se mueva cuando está tan claramente aferrada a su estabilidad mental por un maldito hilo.


Retrocedo unos metros y apunto mi arma al cristal, enviando varias balas en rápida sucesión a los gruesos cristales. Las redes de vidrio se arrugan ligeramente donde las balas chocan con él, pero por lo demás, todavía se mantiene en pie. Disparo de nuevo. Y otra vez. Y otra vez, hasta que mi cargador se quede sin balas en mi M4. A continuación saco mi pistola y la vacío también contra el cristal.


Es jodidamente a prueba de balas.


Mi pecho se agita de preocupación cuando me arrodillo para mirar a Elena a los ojos. —Bebé, ¿cómo llegaste ahí? Muéstrame. —Puse mi mano contra el cristal nuevamente para intentar un gesto de consuelo.


Entonces es cuando escucho a Valenti reír a través de los parlantes y emerge de una cortina de terciopelo detrás de Elena. Tiene las manos en los bolsillos mientras da pasos lentos hacia ella, y sé que si las miradas mataran, Valenti estaría dos metros bajo tierra.


—Bueno, si es el invitado de honor —. Empuja a Elena con su zapato sucio hasta que ella queda acostada boca abajo. Está tan flácida y sin vida. Si no pudiera ver el ascenso y descenso de su pecho desnudo, podría pensar que estaba muerta. —Me alegro de que puedas unirte a nosotros.


— La dejarás ir y lo harás ahora.


Valenti ladea la cabeza como si lo estuviera considerando, y luego me lanza una sonrisa venenosa. —No, no creo que lo haga. Pero tengo una pregunta para ti, Silenciador. ¿Su boca es tan buena como su coño? Tiene algunos agujeros que aún no he probado.


Mi corazón da un vuelco, y si antes estaba enojado, la furia que ahora corre por mis venas quemará el mundo. —No la vuelvas a tocar. —Golpeo el cristal con el puño. —¡Déjala ir ahora, imbécil, o quemaré este lugar hasta los cimientos contigo dentro!


Valenti se ríe. —¿Cómo se siente saber que no puedes llegar a mí, mientras yo puedo tocarla todo lo que quiero?


Valenti se agacha y comienza a desabrocharse los pantalones. Golpeo el cristal con el puño, una y otra vez. Recargo mi pistola y disparo. Tirale una silla. Sacó un hacha de emergencia de la pared y comenzó a golpear el estúpido vidrio que no se rompe. No se romperá y Elena está allí con él, con las caderas levantadas en el aire mientras él la viola delante de mí.


— ¡Detente! —Grito, lista para recurrir a la mendicidad si eso es lo que hace falta.


— ¿Qué carajo quieres? ¡Te daré cualquier cosa! ¡Por favor!


Valenti agarra a Elena por el pelo y la levanta, todavía dentro de ella con la espalda presionada contra su pecho. La expresión de su rostro es devastadora. Fracturado. Desesperanzado. —Esto es lo que quiero —, dice, lo suficientemente alto como para que ambos lo escuchemos, luego se inclina y le susurra algo al oído que no puedo entender. Ella niega con la cabeza mientras él empuja su rostro hacia el suelo nuevamente mientras continúa empujándose dentro de ella.


— Lo que sea que él quiera, dáselo, ángel. Lo arreglaré. Lo prometo. —Vuelvo a presionar mi mano contra el cristal. alineándome con su rostro derrotado; el vidrio ahora está roto pero sigue siendo una barrera entre nosotros.


Mierda. ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer? ¿Qué diablos quiere y cómo se lo doy?


Golpeo el suelo con el puño con frustración para intentar desesperadamente que ella me escuche. —¡Mierda! ¡Elena, por favor! —Nuestras lágrimas caen sobre los pisos blancos brillantes. No puedo quitar la mirada de su rostro aterrorizado mientras ella niega con la cabeza nuevamente. Mis manos se disparan para agarrar el cabello a un lado de mi cuero cabelludo.


Agarro el hacha de nuevo y empiezo a llorar sobre ese puto cristal una y otra vez, hasta que está tan roto que apenas puedo ver a través de él. —¡Mierda! ¿Qué diablos quieres, imbécil? Cuéntamelo y es tuyo. ¿Me escuchas? Haré lo que sea.


Valenti detiene su asalto a Elena el tiempo suficiente para mirarme a los ojos y darme una sonrisa miserable, y luego se presiona contra ella tres veces más antes de terminar dentro de ella. Él sale, se mete los pantalones y pone a Elena boca arriba. Tiene los ojos abiertos, pero su cuerpo está flácido. Creo que en este punto ella ha entrado en shock total.


Valenti la abofetea y yo saco otra pistola para vaciarla en el vaso, como si sirviera de algo. Entonces él la golpea, tan fuerte que ella tose sangre, y luego él se levanta y le da una patada en el estómago. Está nuevamente en posición fetal, gritando de dolor, la sangre goteando de su boca formando un charco en el suelo.


Es entonces cuando Neil emerge de detrás de la cortina, aunque en lugar de la mirada suave y descuidada que Valenti tiene en su rostro, parece enamorado de mí.


— Nunca pensé que vería de cerca al Silenciador de Meridian City —. Neil resopla. —Eh. Los bocetos de la policía nunca captan exactamente el verde de tus ojos. ¿Cuánto crees que pagará Christian Reeves para recuperar a su perra? —pregunta, y necesito cada gramo de autocontrol que tengo en mi cuerpo para no responder. Neil se ríe. —¿O crees que incluso querrá recuperarla? —Presiona su estómago con el pie, provocando que ella haga una mueca y se doble sobre sí misma. —Nunca entendí por qué él estaba interesado en ella. Siempre pensé que era por su coño, pero no estaba seguro hasta que lo probé yo mismo —. Se arrodilla junto a ella y luego le da un revés con el yeso y luego me mira de nuevo. —¿Tú y Reeves tienen la custodia compartida de ella? ¿La recibes los fines de semana y él durante el horario comercial?


Disparo otra bala al cristal en su cabeza, sabiendo muy bien que no servirá de nada. Salta hacia atrás y sonríe aliviado cuando la bala es detenida por el cristal, perfectamente alineado con su frente. Neil se desabrocha los pantalones y se los baja, sin coordinación con su brazo roto.


— No te atrevas. No la toques.


— ¿Qué vas a hacer al respecto? — Neil gruñe, sacando su pequeña polla de sus pantalones y bombeándola unas cuantas veces. No puedo permitir que esto le vuelva a pasar. No podré vivir conmigo mismo. Miro frenéticamente alrededor de la habitación, tratando de encontrar algo que me ayude a romper el cristal. No puedo encontrar nada. Nada más que una docena de hombres muertos esparcidos por la habitación y un hacha apretada con fuerza en mi puño. Mi respiración se vuelve de pánico cuando Neil se alinea con la entrada de Elena.


Meto la mano en mi cinturón de herramientas y saco un pequeño frasco de un extraño líquido transparente. Lo compré en la web oscura y se dice que lleva tu cuerpo al límite. No sé de qué está hecho. Por lo que sé, podría ser pura metanfetamina, pero no me importa. Estoy jodidamente desesperado. Hundo la aguja bruscamente en la carne de mi bíceps y presiono hacia abajo para liberar el contenido en mis venas.


Arde y luego siento que mi corazón comienza a acelerarse. Mi visión se estrecha y mi cuerpo comienza a temblar. De repente, el hacha se siente ligera como una pluma en mis manos y empiezo a golpearla contra el cristal de nuevo. Al principio, no hace nada, simplemente rebota en la superficie con un fuerte golpe, pero a medida que mi cuerpo se acostumbra a la sustancia misteriosa, cada golpe del hacha hace que las grietas se hagan más amplias y profundas. Empiezo a gruñir y rugir como una bestia salvaje para intentar sacar hasta la última gota de fuerza de mi cuerpo.


Me balanceo de nuevo y casi caigo de cara al escenario cuando el vidrio se rompe, cubriendo a Elena con docenas de cortes. Un fragmento grueso se implanta en la carne de su muslo y ella apenas se estremece. Valenti echa a correr y desaparece detrás de las cortinas de terciopelo. Neil se encoge de miedo hacia atrás, con la mano sobre la polla mientras se mueve hacia atrás y hacia atrás mientras yo acecho hacia él como un depredador que finalmente ha acorralado a su presa. Le disparo en ambas rótulas y se retuerce contra el suelo, gritando de dolor y pidiendo ayuda.


— ¡Por favor! —Neil suplica mientras lo tomo del brazo y lo esposo al tubo de latón decorativo a lo largo de los bordes del escenario. —Yo —yo —tengo esposa e hijos, hombre. ¡Lo lamento!


— ¡Me importa un carajo! Ahora cierra la maldita boca o los mataré a ellos también.


Se muerde los labios para guardar silencio mientras rápidamente me arrodillo frente a Elena, mis manos flotando sobre ella con precaución. Está temblando y se mece hacia delante y hacia atrás en posición fetal. Está presionando su cabeza contra los azulejos blancos fluorescentes debajo de ella. Tiene los ojos bien cerrados, las lágrimas se escapan de ellos y caen de su nariz y mejillas hasta el suelo. Con mis propios dedos temblorosos, lentamente le quito un mechón de pelo de la cara.


— Ángel —, arrullo suavemente. Su labio inferior tiembla y luego un sollozo gutural se escapa de su garganta, tan extremo que destroza todo su cuerpo, y se ahoga con su propio espíritu destrozado. —Bebé, se acabó.


— Ey.


Una voz femenina detrás de mí me hace girar sobre mis talones y apuntarle con una pistola a la cabeza. —Maldita sea —, le gruño a Kate. —Casi te vuelo los sesos.


Noto que tiene algo de ropa en sus brazos y con mucha cautela se asoma por encima de mi hombro para mirar a Elena. Sus ojos regresan a mí, como si estuviera esperando mi permiso, y asiento sutilmente. Ella camina de puntillas a mi alrededor como si todavía tuviera miedo de que le disparara. Sube al escenario y se arrodilla junto al cuerpo desnudo de Elena.


— Oye —, murmura, apretando con cuidado la mano arañada y ligeramente sangrante de Elena. —No te vuelvas loca conmigo, superarás esto.


Elena abre lentamente los ojos, inyectados en sangre y vidriosos, con lágrimas aún brotando profusamente de ellos. Hace contacto visual conmigo, pero no hay emoción en sus iris color miel.


Cuando Elena está feliz o ríe, esas sutiles motas doradas en sus ojos brillan incluso en la luz más tenue. Cuando está enojada o molesta, esas motas se vuelven casi anaranjadas para igualar el fuego que arde en ellas.


En este momento, Elena no tiene nada de oro en los ojos. Están tan sin vida. Sin emociones. La única señal de vida en ella es el ascenso y descenso desigual de su pecho mientras llora sin comprender en mi dirección. Kate y yo compartimos una mirada y coincidimos en silencio en que ella es más adecuada para vestir a Elena, aunque se siente como una puta daga en mi pecho dejar que alguien más la cuide.


— Voy a ponerte algo de ropa ahora, anuncia Kate. —La camisa primero.


Observo atentamente cómo Kate le pone la camisa y los pantalones deportivos a Elena, tan gentilmente como alguien vestiría a un bebé recién nacido. Elena no reacciona y estoy seguro de que está tan disociada que ni siquiera se da cuenta de lo que está pasando.


Gracias a Dios, Kate parece tener un corazón tierno hacia su amiga, porque después de muchos caricias cuidadosas y palabras tiernas, logra convencer a Elena de que se siente. Kate aparta unos cristales rotos que están atrapados en el pelo de Elena. Le da a su amiga una sonrisa alentadora y luego da un paso atrás como diciendo: —toda tuya.


Sacudo la cabeza. —Tienes que llevarla al hospital. Valenti se escapó y tengo que lidiar con ese cabrón antes de irme. Señalo bruscamente a Neil, quien gime cuando capta mi mirada ardiente. —No me pueden ver con ella. Por favor haz esto por mí. Por ella —le ruego, incluso juntando los dedos como si le estuviera rezando. —Te pagaré —


— No tienes que pagarme. No por esto.


Trago el nudo en mi garganta y asiento, caminando alrededor de ella hacia Neil, pero ella clava sus dedos bruscamente en mis brazos. La miro por encima del hombro y le pregunto en silencio qué quiere.


Ella me suelta y se acerca a Neil, y luego le pisotea duramente la polla con el tacón puntiagudo de su tacón de aguja. Resopla y luego se da vuelta como si no hubiera sucedido.


Espero pacientemente hasta que Kate y Elena estén en el ascensor antes de que mis pesadas botas reverberen contra el suelo con cada paso hacia él. Su respiración se acelera. Si no tuviera mi máscara puesta, él podría ver el ceño absolutamente malévolo pintado en mi rostro.


Me arrodillo junto a él y respiro profundamente antes de sacar una de mis pistolas y recargarla. Se aleja de mí, pero no puede llegar muy lejos. Lo agarro por la parte superior de su cabeza porque no tiene pelo que arrancar, y lo inclino ligeramente hacia atrás y le meto la pistola en la boca. El sudor gotea desde mi frente hasta mis ojos cuando él comienza a sentir arcadas ante la intrusión.


— ¿Oh? ¿Qué pasa? ¿No te gusta que te introduzcan algo a la fuerza en el cuerpo? —Sacude la cabeza y se queja, sacando una risa sádica de mi pecho. —No hay suficientes palabras en el idioma inglés para describir la mierda que te voy a hacer.


Se aleja más de mí con cada momento que pasa mientras describo con agotador detalle cada método atroz de tortura que le infligiré. Se queda callado durante todo mi monólogo, salvo por sus patéticos gemidos.


— ¿Crees en Dios? —Pregunto. Él asiente y yo me río. —Mírame. Mírame. Soy tu Dios ahora. ¿Quieres saber por qué? Porque soy el único hijo de puta en este planeta que puede mostrarte misericordia. Empieza a orar. Lo necesitarás.


Le saco la pistola de la boca y rápidamente la reemplazo por un cuchillo de caza ancho y dentado. Observo cómo la sangre se acumula en las comisuras de su boca mientras la presiono lentamente en sus labios. Intenta alejarme con su brazo enyesado.


— ¿Qué te dije la última vez que me viste, Neil? —Se queda callado y puedo ver en sus ojos que no tiene idea de lo que estoy hablando. Le quito el cuchillo de la boca y presiono la punta de la hoja sobre su polla. —Te dije que si alguna vez la volvías a tocar, te mataría.


Sus ojos se abren de par en par con horror y comprensión. Antes de que tenga la oportunidad de decir algo, le saco la lengua de la boca y se la corto limpiamente con el cuchillo, moviendo el trozo de músculo cortado hacia un lado y observando cómo la sangre corre por su barbilla.


— Esto es por Elena —, declaro, antes de colocarle una tira de cinta adhesiva roja en la boca.


 





 


Luces intermitentes rojas, blancas y azules parpadean contra los delgados edificios que bordean la calle de abajo. Cuento siete coches de policía. Desde mi posición en el tejado puedo verlo todo claramente. El olor a gasolina se pega a mí mientras observo a los detectives mirar la carnicería que se cierne sobre sus cabezas.


Es mi muerte más brutal hasta ahora. Mi cuerpo todavía vibra por la euforia de ver a Neil Hayden tomar su último aliento, mis dedos alrededor de su garganta. Todavía estoy goteando su sangre. No estoy seguro de que quede algo de su cuerpo.


Lo miro desde mi posición.


Su rígido cuerpo cuelga boca abajo por sus tobillos desde la azotea del Hellfire Lounge. Se balancea con la fresca brisa de noviembre como un jodido péndulo.


Está completamente desnudo, exponiendo su cuerpo mutilado a los elementos y al mundo. Le quité la polla. Se la metí por el culo. Eso fue lo primero que le hice. Todo lo que siguió fue más repugnante que lo anterior. Hay un gran corte a lo largo de su vientre donde lo abrí, sus entrañas colgando fuera de él. Quería atarle un lazo al cuello con sus propias entrañas, pero no pensé que aguantaría, así que solo usé una cuerda. Todavía tiene esa cinta alrededor de la boca. Siento un enfermizo placer al reclamar mis muertes de esa manera, especialmente ésta.


Este asesinato fue personal y creo que mi brutalidad lo demuestra. He matado gente por Elena antes, pero matar a Neil Hayden no fue sólo por ella, fue por mí. Fue venganza.


No hice que fuera una muerte rápida o fácil. Merecía sufrir. Eché un vistazo a Elena y supe que él y Valenti la violaron en grupo, probablemente varias veces, incluso antes de que llegase al Lounge, y luego nuevamente cuando llegué allí mientras me miraban fijamente a los ojos y se burlaban de mí, sabiendo que era incapaz de detenerlos.


Busqué cada centímetro de ese maldito club y no encontré a Valenti por ninguna parte. Si se esconde allí, se quemará, pero creo que se escapó. Me ocuparé de él más tarde, pero no sin antes dejarle un mensaje.


Respiro hondo, saco un peine de balas trazadoras y las cargo en mi M4. Apunto directamente a la puta cabeza calva de Neil, disparando a través de su frente y prendiendo fuego a su cadáver cubierto de gasolina.


Estalla el revuelo en la calle. Los oficiales se ponen a cubierto y empiezan a buscarme.


El único inconveniente de las balas trazadoras es que no son exactamente silenciosas. Pero claro, tampoco lo es un M4. Mi próximo objetivo es la lata de gasolina que dejé cuidadosamente colocada en la puerta del Salón, y le disparo, encendiendo la lata y el rastro de gasolina que dejé por cada centímetro cuadrado del edificio. El fuego se propaga rápidamente; el licor derramado por el suelo es un combustible maravilloso. No pasa mucho tiempo antes de que todo el edificio quede envuelto en llamas.


— ¡Allá! ¡Está ahí arriba! Escucho gritar a uno de los policías y luego una ráfaga de balas comienza a impactar en el ladrillo de la repisa de la azotea. Los oigo empezar a gritar órdenes sobre rodear el edificio, pero cuando creen que me han acorralado en la azotea, ya me he ido.


 





 


— Estoy buscando a Elena Young. 11 de febrero de 1990 — , le espeto al miembro del personal que trabaja en la recepción del hospital. No quise sonar tan duro, pero estoy jodidamente exhausto y mi paciencia se está agotando. He pasado suficiente tiempo lejos de ella. Entre matar a Neil Hayden, mi espectáculo fuera del Lounge, y luego tener que correr a casa y lavarme toda la sangre, estoy tenso. La mujer me mira y a mis dos guardias de seguridad están detrás de mí. Los traje para colocarlos afuera de la habitación del hospital. Escribe rápidamente en su computadora. —Ella está en urgencias, señor.


¿La sala de emergencias? ¿Qué carajo? Ha estado aquí por un par de horas, ¿por qué sigue en la puta sala de emergencias?


Recibo mi respuesta cuando entro a dicha sala de emergencias y encuentro médicos, enfermeras y guardias de seguridad abarrotados en la sala de clasificación uno.


Y ese grito.


Podía reconocer ese maldito grito en cualquier lugar. Esa voz aterrorizada que me salvó la vida la noche que nos conocimos. Solo que esta vez, ella no está pidiendo ayuda desesperadamente, rezando para que alguien venga a rescatarla.


Ella está llorando por mí. La oigo gritar mi nombre una y otra vez. Mi corazón comienza a latir erráticamente contra mi caja torácica mientras me abro paso con dureza entre la multitud de miembros del personal, atravesando el mar de gente, solo para que mi corazón se rompa cuando la veo.


Está acurrucada en el mismo rincón de la habitación, con la vía intravenosa arrancada del brazo, el pelo revuelto y el rostro atormentado. Tiene una aguja en la mano y la sostiene frente a ella como si fuera un cuchillo. Kate está parada a mi derecha, con la espalda apoyada contra la pared. Nuestras miradas chocan y hay un momento en el que una chispa de comprensión adorna sus rasgos. Al principio no lo entiendo, pero luego me veo en el pequeño espejo que está justo a su izquierda.


En mi prisa por llegar aquí, me olvidé de quitarme las lentillas de colores.


Los ojos de Elena se encuentran con los míos y el mundo se detiene por un momento antes de que su postura se relaje y sus brazos vayan a los costados. El sonido que escapa de su garganta es entre un sollozo, un gemido y un suspiro de alivio. Deja caer la aguja y salta a mis brazos, y la atrapo fácilmente, sus piernas rodean mi cintura. Ella se aferra a mí como si su vida dependiera de ello mientras se hace añicos en mis brazos. Sus brazos me rodean con fuerza mientras solloza ruidosamente en mi cuello. Sus violentos temblores sólo hacen que la abrace con más fuerza.


Mi garganta y mis ojos arden cuando la emoción cruda nos invade a ambos, un huracán de dolor golpea brutalmente los pedazos rotos de nuestras almas.


Escucho susurros detrás de mí y luego un solo paso. Me doy vuelta tan rápido que la enfermera casi cae al suelo por el viento que produce. Pura rabia arde en mis ojos cuando veo una jeringa y una aguja en sus manos. Lo más probable es que sea un sedante.


— No la toques —, gruño.


— Señor —


— ¡Dije que no la toques! —Grito, como un animal rabioso esperando saltar. —Ella está jodidamente asustada. Dale un maldito minuto.


Lentamente, los miembros del personal se van. Kate es la última en salir y cierra silenciosamente la puerta detrás de ella.


Aprieto a Elena con fuerza contra mi cuerpo y puedo sentir una nueva ola de lágrimas empapando el cuello de mi camisa. —Se han ido, cariño. Está bien. Estoy aquí ahora —, arrullo, tratando de sonar tranquilo y sereno por fuera cuando tengo un millón de otras emociones corriendo por mis venas. Miedo. Enojo. Alivio. Culpa.


— Mírame —, digo en voz baja, y después de un largo momento, ella echa la cabeza ligeramente hacia atrás para que sus ojos enrojecidos se encuentren con los míos. Lágrimas, mocos y sangre seca corren por su rostro. —Fuiste tan valiente y estoy jodidamente orgulloso de ti. Tan. Jodidamente. Orgulloso. 


Tengo que saber qué quería Valenti de ella, algo tan difícil que permitiría que la violaran repetidamente en lugar de dárselo a él. No puedo imaginar que haya algo que merezca ese tipo de tormento.


Respiro profundamente. —Ángel, dime qué querían de ti —, le ruego.


— Tu nombre.


Mi cerebro sufre un cortocircuito. —¿Qué? —Pregunto, con una mirada de asombro en mis ojos porque estoy casi seguro de que la escuché mal. —¿Mi nombre? — Ella asiente vacilante. Mi boca se abre, el aliento se queda atrapado en mi garganta y toda mi resolución se desintegra. No sé si debería estar agradecido o jodidamente horrorizado de que ella hiciera eso por mí.


Esta vez, soy yo quien encuentra consuelo en su cuello. Su rico cabello castaño absorbe las lágrimas perdidas que se escapan de mis ojos. —¿Por qué no les dijiste, Elena? ¿Por qué dejaste que te hicieran eso?


— Lo habrían hecho de todos modos —, susurra, con la voz ronca por el agotamiento emocional. Dejo escapar un suspiro de derrota y la miro, realmente la miro por primera vez para darme cuenta del estado en el que se encuentra. Su mejilla está magullada, roja e hinchada. Tiene el labio partido y vasos sanguíneos rotos en el ojo izquierdo. Hay un nudo del tamaño de Alaska en la parte posterior de su cabeza. Del gran corte en su muslo gotea sangre por su pierna, empapando mis pantalones. Está jadeando. Está enfermizamente pálida.


Con cuidado dejo a Elena en la cama, sus ojos entran en modo de pánico. Agarra la parte delantera de mi camisa con tanta fuerza con sus pequeños puños que podría hacer un agujero en la tela. —¡No me dejes!


Utilizo mis manos ahora libres para tomar sus mejillas y presiono mi frente contra la de ella. —Ángel, te lo juro por mi maldita vida, nunca más te perderé de vista.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

PARTE II
	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 23

EL EJECUTOR


Debería haber quemado esta ciudad hasta los cimientos cuando tuve la oportunidad.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 24

EL ANGEL


No recuerdo haberme quedado dormida, pero cuando me despierto, el zumbido de una luz fluorescente zumba en mis oídos. Es tan brillante, y me pregunto si así es cuando mueres. Todo el mundo siempre habla de una luz, pero estoy seguro de que sus versiones son mucho más cálidas y acogedoras que el blanco intenso que tengo encima.


Todo mi cuerpo se siente como si hubiera sido atropellado. Mi cabeza está en agonía, el palpitar es casi insoportable y esa luz envía un dolor agudo a mi cerebro justo debajo de mis globos oculares. Cierro los ojos con fuerza y los froto. Siento una presión incómoda en mi brazo izquierdo. Miro hacia abajo. Es una vía intravenosa.


Odio las intravenosas. Sé que en realidad todavía no tengo ninguna aguja dentro de mí, pero cada vez que veo una, es en lo único que puedo pensar. Una pequeña aguja se hunde en mis delicadas venas con cada pequeño movimiento. Bajo el brazo y una pequeña ola de aturdimiento me inunda, dejándome nuevamente en la cama.


Dejo escapar un suspiro tembloroso y luego me levanto de golpe.


Intravenosa. Tengo una vía intravenosa en el brazo, lo que significa que estoy en un hospital.


Tengo uno de esos vestidos finos como el papel que cubren mi cuerpo y una manta de color púrpura brillante me cubre. Una almohada suave está colocada donde descansaba mi cabeza. Definitivamente no es algo del hospital.


A mi derecha, hay una silla de plástico con una chaqueta de cuero en el respaldo. Me inclino, me duelen dolorosamente las costillas cuando lo hago, y agarro la prenda. Me lo llevo a la nariz e inhalo.


Christian.


Una pequeña dosis de consuelo se instala en mi corazón al saber que él está aquí, en alguna parte. Me vuelvo a tumbar, sosteniendo la chaqueta cerca de mi pecho como si fuera un animal de peluche, y cierro los ojos.


Mi cuerpo se pone completamente rígido cuando escucho voces silenciosas afuera de la puerta y me pongo esa chaqueta sobre la cabeza como si fuera un escudo. Tiemblo y tiemblo en mi cama, esperando que si me esfuerzo lo suficiente, obtendré el poder de la invisibilidad. Unos pasos suaves se acercan a mí y lloro en voz baja bajo la manta, mientras las lágrimas ya brotan de mis ojos.


— Señorita Young — Dice una voz suave, pero no me muevo durante un largo minuto. Me asomo por debajo de la chaqueta. Es una mujer. Una mujer alta, majestuosa y de piel oscura. La miro a los ojos y ella me da una sonrisa comprensiva. —Soy la Dra. Anette Portman —. Da un paso vacilante hacia adelante, pero sólo para revisar las bolsas que cuelgan de un gancho al lado de mi cama y que están conectadas a mi vía intravenosa.


—¿Tiene algún dolor, señorita Young?


Parpadeo como si acabara de hablar un idioma extranjero. Mi corazón late con fuerza en mi pecho y cada respiro que tomo es laborioso y sí, doloroso.


— Me duele respirar —, susurro, mirando hacia abajo como si fuera algo de lo que avergonzarse.


La doctora Portman asiente. —Eso es muy común con las costillas rotas, y tienes tres. Por suerte, parecen estar intactas. Sin astillas. Deberías curarte bien. Aprobaré un pequeño aumento en su dosis de analgésicos. ¿Algo más?


Me tomo un largo momento para pensar en ello. —Me duele la cabeza.


— Tampoco es extraño. Tienes una conmoción cerebral. El dolor de cabeza desaparecerá mientras te cuides. También llegaste con un gran fragmento de vidrio en la pierna, pero pudimos quitártelo y coserte. Eso debería sanar relativamente rápido y dejar cicatrices mínimas.


Parpadeo hacia ella de nuevo. —No me importa eso.


Ella me mira con complicidad y se sienta en la silla con ruedas al lado de mi cama.


— Lamento mucho lo que pasaste. Fue horrible y es completamente normal que uno se sienta asustado, enojado y preocupado.


Pasa los siguientes minutos detallando las pruebas de ETS, diciéndome que hasta ahora estoy limpia, pero que debería hacer una visita de seguimiento en unas semanas para comprobarlo.


— ¿Llamaste… llamaste a mis padres?


— Sí, señorita. Nos aseguraron que se pondrían en camino lo antes posible.


Mi corazón se aprieta y quiero preguntarle cuánto saben mis padres sobre lo que me pasó, para poder prepararme para la forma en que me mirarán cuando lleguen aquí. Ya sé que mi padre estará en pie de guerra y puedo sentir a mi madre llorando al otro lado del país. Va a ser muy difícil enfrentarlos, mirarlos a los ojos y revivir esa experiencia nuevamente.


La Dra. Portman sale de la habitación y, tan pronto como la puerta se cierra detrás de ella, dejo caer las lágrimas. Agarrando la chaqueta de Christian cerca de mi pecho y dejando que el forro absorba mi dolor, me permito sentirme débil. Tiemblo y mi pecho respira con dificultad mientras lucho por respirar con regularidad. Siento como si todo mi mundo se hubiera derrumbado a mi alrededor y estoy atrapada entre los escombros sin forma de salir. Parece el peor tipo de prisión a la que me podrían haber sentenciado.


Atrapada en mi propia mente.


Mi castigo, ser obligada a revivir mi violación una y otra vez.


Escucho otro par de pasos y de repente me siento abrumada por la ira. Sin mirar, tomo la almohada de repuesto debajo de mi cabeza y la tiro en dirección a la puerta con un gruñido frustrado entre dientes.


— ¡Vete! —Grito, mi visión cegada por mis propias lágrimas.


— No voy a ir a ninguna parte, ángel.


Me pongo rígida y me limpio los ojos mientras miro a Christian, que se queda en la puerta. Me devuelve la mirada como si fuera la primera vez que me ve. Mi pecho se oprime dolorosamente. —¿Dónde has estado? —le digo, repentinamente furiosa porque él no estaba aquí cuando desperté. Él no me responde y se acerca para sentarse en la silla a mi lado donde estaba su chaqueta. Él toma mi mano y la aparto tan rápido que la habitación se vuelve helada por la amarga tensión.


Christian levanta las manos en señal de rendición y agita una pequeña taza en su mano derecha. —Simplemente bajé a la cafetería a tomar un café —. Una ola de tristeza cruza su mirada y desaparece tan rápido como llegó antes de que su boca forme una línea recta y sus ojos se suavicen.


Resoplo. Al principio mi corazón no está satisfecho con la respuesta, pero luego lo miro. La delicada piel debajo de sus ojos es de un color púrpura oscuro. Sus rasgos parecen hundidos y está muy pálido. Un tono más claro y podría ver a través de él. Parece frágil. Frágil. Como si el más mínimo viento fuera a derribarlo. Nunca lo he visto sin la cara bien afeitada, pero tiene una barba incipiente y su cabello ha tenido mejores días.


No tiene que decir nada para que yo lo entienda. Ha estado tan preocupado por mí que no se ha cuidado.


— Lo siento —, susurro. Christian apoya ligeramente su brazo y mano derechos en la cama junto a mí. Una oferta para tomar su mano si lo decido.


No lo hago


— No tienes nada que lamentar. ¿Cómo te sientes? —pregunta, y yo respondo con las mismas cosas que le dije al Dr. Portman. Puedo decir por el constante movimiento de sus dedos que es un esfuerzo considerable no alcanzarme y consolarme con su toque. Su abrazo.


La cuestión es que no hay nada que desee más en este momento, pero el pensamiento se siente como si un millón de insectos se arrastraran bajo mi piel. Me pica. Me inquieta y me hace mirar hacia la puerta cada pocos segundos para asegurarme de que el camino esté despejado en caso de que necesite correr.


Me pregunto si todavía me perseguirá ahora que estoy destrozada y golpeada. Ahora que otros dos hombres empujaron con fuerza su liberación dentro de mí. Me estremezco al recordar el dolor y la sensación de ardor que acompañaron a la violación, y el vacío total que sentí la primera vez que Frank y Neil me violaron, y luego nuevamente cuando Christian llegó allí y tuvo que mirar.


Se me pone la piel de gallina por la ansiedad. —Se escaparon, ¿no? —Pregunto, demasiado asustada para encontrar la respuesta en sus ojos.


— Valenti lo hizo —, admite, y su voz se quiebra, convirtiéndose en un susurro por la vergüenza. Me estremezco como si estuviera atrapada en la habitación con ese hombre asqueroso otra vez, dejando escapar un suspiro tembloroso. —Elena, te juro por mi puta vida que lo cazaré hasta los confines de la tierra. Lo encontraré y lo haré sufrir hasta que el mismo diablo me tema.


— Él podría regresar.


— No, cariño —, arrulla Christian. —Te lo prometo, ahora estás a salvo. Neil está muerto y Valenti lo estará pronto.


Parpadeo hacia él, algo oscuro e inquietante se arremolina en mis entrañas.


—¿Sufrió…?


La mandíbula de Christian se aprieta y sé que incluso pensar en ello lo hace sentir desquiciado y salvaje. El asiente. —Sí. Lo hice sufrir. Luego prendí fuego a su cadáver para que no conociera la paz, ni siquiera en la muerte.


 — Bien —, le susurro, y algo brilla en sus ojos, pero antes de que tenga la oportunidad de considerar qué es, se puede escuchar una discusión afuera de la puerta de mi habitación del hospital. Inmediatamente me retiro bajo las mantas y Christian se levanta, envolviendo sus dedos alrededor de la pistola debajo de su camisa. Escucho algo que suena como               —quítame las manos de encima —. Se oye más conmoción fuera de la puerta, y luego la abren de un empujón, dos hombres agarran los brazos de mi...


— ¡Papá! —Jadeo, un sollozo me atraviesa cuando nuestras miradas se encuentran.


– Papá —, lloro, saliendo de la cama tratando de encontrarme con él a mitad de camino, pero estoy enredada en las sábanas, y él llega primero hacia mí, envolviéndome en el abrazo más fuerte que puede lograr. Sollozamos en el cuello del otro, y creo que mi padre podría estar más arruinado que yo. Nunca he sentido tanto alivio en mi vida mientras él me abraza y me aferro a él como si fuera lo último que haría.


Mi papá retrocede unos centímetros, con el rostro destrozado y los ojos de un rojo brillante. —Está bien, cariño. Está bien. Estoy aquí ahora.


Su consuelo sólo sirve para derribarme aún más. No sé cuánto tiempo nos quedamos abrazados así, pero es suficiente para que me empiece a doler la espalda. Mi cabeza está en el hueco del cuello de mi padre, y me siento como cuando él solía abrazarme cuando era niña y tenía una pesadilla.


— ¿Soy demasiado mayor para que ahuyentes a los monstruos debajo de mi cama? —Yo susurro. Siento que mi papá se estremece y sacude la cabeza.


— No, Ellie. Nunca eres demasiado mayor para eso —, promete, y luego se aleja de nuevo para mirarme bien, y ahí es cuando su comportamiento se vuelve peligroso. Puedo decir que tiene mucho que decir, probablemente comenzando con —dime quién hizo esto para poder meterles mi escopeta en el culo.


Tan predecible como siempre, lo primero que hace mi padre cuando se suelta de mi abrazo es agarrar el gráfico que cuelga al final de mi cama de hospital. Entonces es cuando me doy cuenta de que mi mamá no está aquí.


— Tu madre está en camino. Estaba en Nueva York por negocios y un amigo me trajo hasta aquí —, me dice mientras lee mi historial, sintiendo mi confusión.


Entra un médico más joven, sosteniendo un pequeño vaso de plástico con una sola pastilla dentro. —Señorita Young, la Dra. Portman me pidió que le diera esto. Es el plan B.


Mi mirada se mueve torpemente entre Christian y mi padre antes de agarrar rápidamente la taza y tragar la pastilla. El médico se da vuelta para irse, pero mi padre lo detiene con un silbido. —Hijo, tráeme un kit de sutura con el hilo más pequeño que tengas disponible y un poco de anestésico local.


— ¿Disculpe? —Pregunta el joven, levantando una ceja como si mi padre hubiera perdido la cabeza. —Señor, lo siento, pero…


— Mi nombre es Elliot Thomas Young. Estoy reconocido por la Junta Estadounidense de Cirugía Cosmética y he practicado la medicina desde antes que usted naciera. Ahora, tráeme las suturas.


El médico parece atónito y luego la comprensión lo golpea como un rayo. Su rostro se ilumina de emoción. —Dr. Young, ¡qué honor! Vaya, esto es increíble —, dice, poniéndose de puntillas y luego volviendo a bajar. —Mire, me encantaría ayudarle, pero realmente no quiero perder mi trabajo aquí.


— Si te despiden, avísame y con una sola llamada te consigo trabajo en cualquier hospital del país. ¿Trato?


Me burlo un poco de la forma en que el médico sale corriendo de la habitación y mi padre se vuelve hacia mí con una sonrisa triunfante.


— ¿Para qué necesitas suturas? — Le pregunto mientras se levanta para lavarse bien las manos en el pequeño lavabo de la habitación. Se pone un par de guantes justo cuando el médico regresa para entregarle el kit de sutura.


— Tu expediente dice que tienes una gran laceración en el muslo izquierdo. Me aseguro de que estos curanderos no te condenen a tener una cicatriz del tamaño de la falla de San Andrés por el resto de tu vida.


Trago, tratando de pensar en cualquier otra cosa. Está más delgado que la última vez que lo vi. Su cabello ha disminuido mucho, pero todavía tiene esa cosa del zorro plateado que a mi madre le vuelve loca.


Mientras mi papá se concentra en preparar las suturas, me aclaro la garganta en silencio. —Um… ¿papá? Este es Christian.


Mi papá apenas levanta la vista mientras muy lenta y cuidadosamente desenvuelve la gasa alrededor de mi pierna, adormece el área y me quita los puntos anteriores. —Ah, el novio —. Mi padre le ofrece un breve asentimiento sin mirar a Christian a los ojos en lugar de un apretón de manos.


Christian se recuesta en su asiento como si estuviera incómodo. —Es un placer conocerlo, señor. Elena habla de usted todo el tiempo.


Mi padre lo ignora, y me encojo sutilmente de hombros ante Christian, ofreciéndole un arqueamiento de cejas en tono de disculpa. Mi padre no es muy amigable en un buen día y se conocen en circunstancias poco ideales. Realmente no puedo culparlo por no estar interesado en mi vida amorosa.


Observo atentamente a mi padre mientras me da una nueva serie de puntos en línea perfectamente recta y con tal precisión que tengo que entrecerrar los ojos para siquiera darme cuenta de que tengo una herida. Por eso mi padre es el mejor del país. Su fama es que tiene el don de completar cirugías complicadas e intrincadas casi sin dejar cicatrices. Ofrece cirugías gratuitas a compañeros veteranos y miembros del servicio activo si han resultado heridos en combate.


Personas de todo el mundo acuden en masa a su práctica en Houston. Tiene tanta demanda que su lista de espera dura más de tres años y, esencialmente, existe un mercado negro para él. Las celebridades y los ricos intentan superarse mutuamente por un lugar en la lista de espera abierta.


Mi papá actúa como si no supiera esto y hace todo lo posible por parecer humilde, pero es bueno y lo sabe.


Aunque mi padre nunca consideraría hacerme daño, cada vez que sus dedos enguantados rozan mi muslo entumecido mientras trabaja, quiero arrancarme la piel. Me duelen los dientes por lo fuerte que aprieto la mandíbula tratando de quedarme quieta. Cuando termina y termina de envolverlo con una gasa limpia, me dejo caer sobre la almohada y suspiro de alivio.


— ¿Quiénes son los hombres que están afuera de tu puerta, Ellie? —Pregunta mientras se lava las manos nuevamente. —A uno de ellos casi le meto una navaja en el ojo por intentar impedirme entrar aquí.


— Eso es mi culpa —, admite rápidamente Christian. —Esos son mis guardias de seguridad. Les dije que no dejaran entrar a nadie excepto a los médicos. Pido disculpas. No impedirán que usted ni su familia vuelvan a venir.


Mi padre mira a Christian entrecerrando los ojos, como diciendo: —¿quién eres tú para contratar guardias de seguridad para mi hija? —, pero se queda callado. Hay una tensión incómoda entre ellos dos y, desafortunadamente, yo estoy entre ellos dos, por lo que se siente como si un elefante hubiera decidido tomar una siesta en mi pecho.


— Christian —, insta mi padre. Dice su nombre como si le supiera a tierra en la boca.


— ¿Vives aquí en Meridian City?


— Sí señor, toda mi vida. Elena dice que viviste aquí una vez.


Mi papá asiente. —Lo hice. —Entrecierra los ojos hacia Christian y frunce el ceño.


— ¿Nos hemos visto antes?


Christian le devuelve una mirada extraña. —No. No me parece.


Intento no avergonzarme ante sus intentos de entablar una pequeña charla entre ellos. Afortunadamente, el teléfono de mi padre empieza a sonar. Veo por la foto de contacto que es mi mamá. Tan pronto como se pone el dispositivo en la oreja, puedo escuchar a mi madre neurótica prácticamente gritarle pidiéndole información. Lo escucho murmurar el número de la habitación e instrucciones sobre cómo llegar aquí, y mi madre entra corriendo. Se ve destrozada como el resto de nosotros, su cabello castaño oscuro sobresaliendo en todas direcciones, pero su presencia instantáneamente me hace llorar. No le presta atención a mi padre ni a Christian, viene directamente hacia mí y me abraza con un abrazo fuerte y amoroso que sólo una madre podría dar.


— Oh, Ellie —. Su calidez me reconforta y es un gran alivio poder abrazarla sin querer salirme de mi piel. Ella me hace callar y me acaricia el pelo mientras me desmorono en pequeños pedazos. Lloro hasta que no me quedan más lágrimas para dar. Mi papá cambia de lugar con mi mamá para que ella pueda sentarse en la silla a mi lado mientras él se para al pie de la cama y frota ligeramente mis pies sobre las sábanas.


Aunque la sala se siente abarrotada con mis padres y Christian aquí, nunca me he sentido más segura que ahora.


Veo a mi papá. Sus ojos están rojos. Debió haber empezado a llorar de nuevo. Estoy segura de que lo único en lo que está pensando es en rodear con sus manos el cuello de los hombres que me violaron y matarlos él mismo. Está pensando en todas las formas en que me violaron y en cómo planea hacerlos sufrir por ello. Es extremadamente sensible al ver a su familia sufrir. Es la única razón por la que me rogó que no me mudara a Meridian City. Recuerdo muy vívidamente la pelea que tuvimos por eso. Él dijo: —Recuerda mis palabras, Elena, cuando te des cuenta de que la ciudad te está matando, desearás haberme escuchado.


En ese momento sonó muy cruel que me dijera eso. No me mudaba aquí porque quisiera experimentar el mundo. Me mudé aquí por la escuela de mis sueños y para trabajar en Reeves Enterprises. Sé que odia esta ciudad. Le quitó su primera familia. Nunca podría pedirle que lo dejara pasar por mi bien, pero ahora que estoy en una cama de hospital con el espíritu destrozado y tres costillas rotas, desearía haberlo escuchado. Aunque tiene lágrimas en los ojos, sé que en el momento en que me den de alta del hospital, empezará a colgarme todo esto en la cabeza hasta que consiga hacerme sentir culpable y volver a casa.


Mi mamá me toma las manos con fuerza y me besa los nudillos. —Ellie, ¿qué pasó?


Respiro temblorosamente. Para ser honesta, no sé qué decir. Kate le dijo al personal del hospital cuando me trajo aquí que me encontró en el vestuario del Hellfire Lounge desnuda y golpeada. Todavía no he tenido la oportunidad de intentar completar los espacios en blanco.


— A principios de septiembre... rompí mi teléfono mientras caminaba a casa desde el trabajo una noche. No podía darme el lujo de arreglarlo y no quería pedirles ayuda.


Respiro profundamente otra vez y miro a mis padres, quienes parecen ofendidos ante la premisa de que no quería su ayuda. —Entonces conseguí un trabajo en este club nocturno como barman. Le agradaba mucho al dueño. Me ofreció un ascenso para ser su barman personal —. Aparto la mirada de ellos para contener las lágrimas mientras mi voz se quiebra. —Él y sus amigos empezaron a tocarme. Meridian City tiene este asesino en serie llamado Silenciador. Supongo que tenía algo contra el dueño del club, así que mató a sus amigos una noche después de que yo me fui. Creo que el dueño asumió que yo tuve algo que ver con eso debido al momento. Tuve un accidente automovilístico con mi antiguo jefe, Neil, y supongo que conocía al dueño del club y me trajo hasta él. Fue entonces cuando ellos… ellos… — Trago la bilis en mi garganta. —Eso es todo lo que recuerdo. Todo es un poco confuso.


Espero que no hagan más preguntas.


Mis padres me miran con los ojos muy abiertos y pánico ante mi historia. Me atrevo a mirar en dirección a Christian y él aprieta la mandíbula. No puedo leer la emoción en su rostro, pero sus cejas están fruncidas de una manera que grita: culpabilidad.


Mi papá se pone rígido, la furia corre por sus venas. —Voy a matarlos —, escupe como si se estuviera haciendo una promesa a sí mismo.


— Neil ya está muerto —, interviene Christian, atrayendo la atención de mi padre hacia él, así como la de mi madre. La mirada de Christian parpadea hacia mí y luego de nuevo hacia mi papá. Toma el control remoto del televisor de la mesa a mi lado y lo enciende en un canal de noticias local. Es una entrevista de un oficial de policía. Al fondo se puede ver el Hellfire Lounge envuelto en llamas. En el suelo, detrás de él, el cuerpo de Neil está cubierto por una sábana blanca. El policía describe la escena usando palabras como "brutal" e             "inhumano" y "lo más perturbador que ha visto en el trabajo".


La habitación queda en silencio. Mi mamá parece horrorizada. Mi padre parece complacido. Christian apaga la televisión y se presenta a mi mamá.


Ella le sonríe cálidamente y le da un abrazo. Él lo acepta con torpeza. La Dra. Portman regresa a mi habitación, eufórica de que haya llegado mi sistema de apoyo. Mi papá le hace cinco millones de preguntas y ella las responde todas con gentileza.


Ella me dice que estaré en el hospital por otras 24 horas para terminar mi ronda de antibióticos intravenosos, y luego me enviará a casa con varias recetas para que pueda continuar curándome en la comodidad de mi propia cama.


— Nos quedaremos aquí, Elliot —, dice mi madre una vez que la Dra. Portman sale de la habitación. Saca su teléfono y anuncia que está buscando un hotel para quedarse. —Llamaré a la oficina para informarles que estaré fuera unos días.


— Perdón por intervenir —, le dice Christian suavemente a mi madre. —Son más que bienvenidos a quedarse conmigo todo el tiempo que quieran. Tengo muchas habitaciones. Si me das una lista de las cosas que necesitan, puedo tenerlas esperándolos cuando lleguen.


La oferta de Christian es tan generosa que mi madre está radiante. No es hasta este mismo momento que me doy cuenta de por qué mi padre se enamoró de ella durante el peor período de su vida. Su energía es tan positivamente radiante que es difícil no sentirse mejor. Antes de que mi madre tenga la oportunidad de aceptar, hablo.


— ¿Mamá? ¿Papá? ¿Crees que podría tener unos minutos a solas con Christian?


Mis padres dudan al principio, pero mi madre asiente y saca a mi gruñón padre de la habitación para darnos algo de privacidad. Cuando estamos solos nosotros dos, Christian se queda callado, dándome la oportunidad de ordenar mis pensamientos.


— Estaba de camino a la comisaría —, admito finalmente, incapaz de mirarlo. —Iba a contarles todo sobre ti —. Christian se muerde el labio y asiente. —¿Puedes siquiera empezar a comprender lo completamente desesperada que me sentí al presionar ese rastreador? ¿Sabes que te odié en ese momento, pero eras la única persona en el mundo que podía ayudarme?


Él mira hacia abajo y luego vuelve a mirarme, tratando de ser valiente y sostener mi mirada ardiente y furiosa.


— ¿Por qué me manipularías así? Lo único en lo que pienso cuando miro hacia atrás en nuestra relación es en cómo todo se siente fabricado ahora. Nada de eso parece real.


Es la única pregunta que he tenido dando vueltas en mi mente desde que me dijo la verdad.


¿Por qué me haría eso si realmente me amaba?


— Fue real —, dice, y pongo los ojos en blanco. —Sólo escucha. No quería manipularte. Salvaste mi vida y desde ese momento mi corazón te perteneció. Supongo que al principio pensé que si no podías amar un lado de mí, tal vez amarías el otro. Y luego, cuando empezaste a enamorarte de mí, de Christian, el Silenciador se puso celoso y simplemente… se perdió. Respira hondo. —Tienes que entender, Elena, quién soy cuando me pongo esa máscara, no soy yo. Podemos ocupar el mismo cuerpo, pero no somos la misma persona. Él es el hombre que me mira en el espejo. Mi alter ego. El diablo que me lleva como su caparazón. No puedo escapar de él más que tú.


— ¿Por qué hablas como si fueras dos personas distintas, Christian?


— ¡Porque lo soy! —gruñe con los dientes apretados, aunque no con ira. Con angustia. —Le tienes miedo, ¿verdad? Bueno, yo también. Lo odio. Él me odia igual de fuerte. Prometo, lo juro por mi vida, por las tumbas de mis padres, que si pudiera retroceder en el tiempo y no convertirme en este monstruo, lo haría. Pero si no fuera el Silenciador, nunca te habría conocido. Te debo toda mi puta vida y haría cualquier cosa para mantenerte en ella. Cualquier cosa, Elena.


Respiro profundamente y miro fijamente la pared frente a mí durante mucho tiempo, sintiéndome entumecido y vacío por dentro.


— ¿Qué me has hecho? —Pregunto.


— ¿Qué quieres decir?


Empiezo a llorar. —¿Qué me hiciste para volverme tan leal que me dejaría violar y golpear para proteger tu secreto? —Le tiro una de mis almohadas con dureza. —¿Qué hiciste?


— No tenías que guardar mi secreto. Lo habría entendido si les hubieras dicho para salvarte. Joder, te lo estaba rogando. Elegiste no decirlo. Elegiste protegerme. No sé por qué lo hiciste, ángel. Pero sé que nunca seré digno de ese sacrificio y pasaré el resto de mi vida compensándote.


— Harías cualquier cosa por mí, ¿verdad? —Pregunto.


— Cualquier cosa —, dice absolutamente.


— Ríndete —, le exijo con dureza, y él me mira, confundido y desconcertado. —El Silenciador. Déjalo ir, ahora mismo. Hoy.


Me lanza una mirada derrotada y puedo ver el rechazo en lo profundo de sus ojos.


— No es tan simple.


— Entonces déjame ir —, digo, y luego me vuelvo para no mirarlo y finjo quedarme dormida.


Lo escucho suspirar y luego susurra dolorosamente: —Ángel, tampoco puedo hacer eso.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 25

EL SILENCIADOR


El ultimátum de Elena pesa en mis entrañas como una piedra.


Sus padres regresan a la habitación cuando yo salgo. No dejo de caminar hasta que estoy afuera, a una distancia segura de las puertas del hospital, para fumar. Puse el cigarrillo entre los dientes y lo encendí, tratando de exhalar la agonía en mi pecho. Paso mis manos por mi cabello sucio.


Ni siquiera sé por dónde empezar para intentar solucionar este problema, pero tengo que hacerlo. Toda mi vida depende de ello. Si no tengo a Elena, entonces no tengo razón de existir.


Haría cualquier cosa por ella, incluso renunciar al Silenciador; pero no es una cuestión de mi voluntad de hacerlo. Simplemente no creo que sea posible. ¿Cómo puedo deshacerme de un alter ego desquiciado, psicópata y asesino que ha gobernado mi vida durante los últimos dos años? No es un interruptor que pueda apagar cuando quiera. Cuando tengo sed de sangre, casi no puedo pensar en nada más.


Lo único que lo hace incontrolable es que Elena está en peligro y Frank Valenti todavía está en alguna parte. No puedo hacerle una promesa que no pueda cumplir. No hay manera de que pueda soltar al Silenciador mientras viva. No es posible.


No es posible.


No es posible.


No es jodidamente posible.


— ¿Qué no es posible?


Dejo de caminar y giro la cabeza para encontrar a la madre de Elena, Bethany, parada a unos metros de distancia con una sonrisa suave, maternal y cálida en su rostro. No me había dado cuenta de que había estado hablando.


Expulso un poco de humo y luego dejo caer el cigarrillo al suelo y lo apago con la bota.


— Nada —, digo rápidamente. —¿Elena está bien?


Ella se ríe y sonríe de nuevo. —Ellie está bien —, me asegura. —Vine aquí por ti.


— ¿Por mí? —Pregunto, estupefacto. —¿Por qué?


Ella suspira. —Porque parece que has pasado por un infierno y quería asegurarme de que estabas bien.


Su preocupación parece genuina y una emoción desconocida me apuñala en el pecho. Casi se siente como compasión maternal. La primera vez que la tengo en treinta años. —Estoy bien.


— Christian, puedo oler una mentira como un tiburón puede oler la sangre en el agua. No estás bien y me gustaría que hablaras conmigo.


Para tener algo que hacer además de mirarla fijamente, enciendo otro cigarrillo. —No soy bueno hablando.


Ella me sonríe y coloca una mano suave en mi brazo. —Por suerte para ti, soy una experta en hacer que la gente hable. Soy terapeuta. Y una madre.


— No estoy seguro de lo que quieres que diga.


Sin inmutarse por mi terquedad, entrelaza sus dedos con los míos y aprieta mi mano. —Puedo preocuparme por ti y por Ellie al mismo tiempo, ¿sabes?


Respiro profundamente y el humo flota en el aire frente a nosotros. —No estoy seguro de por qué desperdiciarías tu preocupación conmigo.


— Te sientes culpable por no estar ahí para evitar que esto le pasase a ella.


Le doy una sonrisa sardónica. —Entre otras cosas. ¿Es realmente tan obvio?


Ella acaricia nuestras manos conectadas. —Sólo para mí. Porque vi esa misma expresión que tú tienes en la cara hace treinta años, cuando conocí a Elliot y él se sintió culpable por no estar allí para evitar que mataran a su familia.


Dejo escapar un suspiro tembloroso, dejando que la rancia verdad se asentara en el aire entre nosotros como el humo de un cigarrillo. —Es mi culpa —, susurro, mirando mis pies avergonzado.


— ¿Lo es? ¿O estás encontrando formas de torturarte con la culpa?


— Es mi culpa —, repito, incapaz de dar más detalles, pero sabiendo en el fondo que la culpa es bien merecida.


No sólo hice que secuestraran, violaran y golpearan a Elena. No solo pasé toda nuestra relación mintiéndole.


¿El peor de mis pecados?


Saboteé su método anticonceptivo. Estaba tan desesperado por atarla a mí para siempre que reemplacé sus pastillas. Hace un mes que no la protegen.


Si está embarazada del bebé de Frank o Neil, eso es todo para mí. El último clavo en el ataúd de nuestra relación. No habría forma de salvarla.


Nunca he orado. Ni una sola vez en mi vida, miro al cielo y expulso un poco de humo.


Oye, si estás escuchando, no hagas sufrir a Elena más de lo que ya ha sufrido. Por favor.


No soy un hombre que diga por favor a menudo.


— ¿Es así como se siente Ellie también?


— Por supuesto que sí. Ella me odia.


Bethany tararea. —¿Es por eso que está pregunta por ti?


— Esa es una broma cruel.


Sin decir una palabra más, Bethany tira de mi brazo hasta que la sigo. Descarto mi segundo cigarrillo y dejo que ella me lleve de regreso por el hospital hasta la habitación de Elena. Cuando llegamos allí, Elena está volteada de costado, frente a mi silla. Ella sostiene mi chaqueta de cuero contra su pecho como si su vida dependiera de ello.


Cuando me mira a los ojos, no dice nada, pero veo una mínima ola de alivio aligerar la tensión en su cuerpo.


Cuando vuelvo a mirar a Bethany, ella me da una sonrisa alentadora y una pequeña ola de alivio me invade a mí también.


Porque tal vez estemos bien después de todo.


 





 


Cuando Elena recibe el alta del hospital, sus padres aceptan la oferta de quedarse con nosotros en la mansión.


Mientras conducía hasta allí, era bastante obvio que no esperaban una mansión.


Bethany está sentada al frente conmigo y Elena está atrás con su padre. Ella no me ha dicho una palabra y ni siquiera me mira. Bethany, sin embargo, salta en su asiento mientras avanzamos por el camino de entrada. Ella da pequeños gritos ahogados de asombro mientras lo asimila todo.


Al detenerme al final del camino de entrada, dejé que Elliot ayudara a su hija a salir del auto mientras yo le tendía el brazo a Bethany. Entramos juntos a mi casa y, aunque hay otras tres personas conmigo, nunca me sentí tan vacío.


Respiro hondo y me dirijo a los padres de Elena. —Por favor, siéntanse como en casa. Las habitaciones de huéspedes están al final de ese pasillo; elijan la que quieran. La cocina es por ahí. Si tienen hambre, digásenlo al chef Paolo y él se ocupará de ustedes. Si necesitan algo, pregúntenle a cualquier miembro del personal.


Uno de mis ayuda de cámara tiene el equipaje de Elliot y Bethany rodando a su lado.


— ¿Dónde quiere que los ponga, señor Reeves?


Un golpe y luego el sonido de un vidrio rompiéndose atrae toda nuestra atención hacia Elliot, quien está mirando los fragmentos de lo que una vez fue un jarrón de flores frescas colocado en el vestíbulo. Está respirando profundamente y su atención está en otra parte. Su agarre sobre Elena es tan fuerte que su rostro está retorcido por el dolor.


Bethany suspira. —Oh, Elliot, eres un toro en una tienda de porcelana.


Agito mi mano para indicar que no es gran cosa. Es sólo un jarrón. —No te preocupes por eso. ¿Se encuentra bien, señor Young?


Elliot continúa mirando al suelo, respirando con dificultad durante varios segundos. Luego, respira profundamente, se endereza, pasa junto a nosotros y sale al patio trasero sin decir una palabra.


— Perdón por los malos modales de mi marido —, se disculpa Bethany, entrecerrando los ojos en dirección a Elliot. Luego, se hace cargo del cuidado de su hija y lleva a Elena hacia las habitaciones de invitados. Me quedo en la entrada del pasillo y me duele el corazón cuando escucho a Elena insistir en que quiere una habitación muy específica.


Que resulta ser la más alejada de la mía.


El abismo del espacio entre nosotros es una tortura. Esta es mi penitencia por todo lo que he hecho en los últimos dos años. Todas las vidas que he quitado y todo el sufrimiento que he infligido. Lo tenía todo y me lo han arrebatado. No creo que vuelva a ser el mismo hombre. Antes creía conocer el dolor. Lo único que he hecho durante los últimos treinta años es alternar entre sentirme paralizado y enojado.


Elena me hizo saborear la felicidad. Amarla era una droga a la que me volví adicto después de una sola calada, y si alguna vez pensé que alguna vez había sabido lo que era sentirse vacío, estaba muy equivocado. Esto es lo que se siente al estar vacío. Ver mi futuro con tanta claridad y luego verlo desmoronarse.


Ella me salvó la vida, pero yo arruiné la de ella.


Me retiro a mi habitación y cierro la puerta detrás de mí. Saco una navaja de mi mesa de noche y luego me dirijo al baño.


— Mierda —. Me veo como una mierda. Han pasado tres días y parece que he perdido cinco kilos. Supongo que no es sorprendente considerando que no he puesto nada en mi cuerpo excepto café negro y una botella de agua. Mis ojos están hundidos en sus órbitas y mis mejillas hundidas. Sacudiendo la cabeza ante lo patético que soy, me remango la manga izquierda de mi sudadera con capucha y coloco mi brazo sobre el fregadero. Abro el cuchillo, respiro hondo y paso el filo por mi muñeca, lentamente, obligándome a sentir cada milímetro del corte.


Luego lo hago dos veces más, hasta que me tiemblan las manos y la sangre se acumula en mi lavabo. Aprieto los dientes con frustración. Esto solía hacerme sentir mejor. Esto solía ayudarme a pasar el día. Ahora parece que no me hace nada. Respirando enojado, me corto la piel dos veces más. Aún nada. Lanzo el cuchillo por la habitación con tanta fuerza que se clava en el cesto de madera de la ropa sucia.


Conecto mi puño con mi cara en el reflejo del espejo. Acaba de ser reemplazado desde la última vez que hice un desastre aquí, pero me importa un carajo. Necesito hacerme daño.


Encontrando una gran cantidad de rollos de gasa parcialmente usados en mis cajones, enjuago los cortes de mis muñecas, limpio las heridas y luego los envuelvo. Me bajo las mangas y apoyo los puños contra la encimera, cerrando los ojos mientras pasa el aturdimiento.


Necesito un cigarro. O diez.


Parece que Elliot tuvo la misma idea, porque lleva seis cigarrillos cuando llego al patio trasero, la evidencia de su hábito de fumar empedernido está descartada en el cenicero sobre una mesa pequeña. Respiro profundamente, me dejo caer en la silla al otro lado de la mesa y enciendo mi propio cigarrillo. El humo flota en el aire entre nosotros.


Miro a Elliot. Tiene el pelo gris, con restos de ricos mechones marrones esparcidos por todas partes. Sus ojos son azules, Elena tiene los ojos de su madre. Está bien afeitado y su pelo cada vez más ralo está pulcramente peinado. Tiene el comportamiento de un hombre bien organizado y muy meticuloso con las cosas. Debe ser de todos los años que pasó en el ejército.


Le tiemblan las manos mientras enciende otro cigarrillo y apoya los codos en las rodillas mientras apoya la cabeza entre las manos. No puedo decir si el temblor se debe a la alta concentración de nicotina o a la frustración.


— ¿Estás bien? —Pregunto con cuidado. Él comienza a reírse.


— Nunca he estado mejor —, dice con voz ronca. Puedo decir que ha sido fumador durante la mayor parte de su vida. Tengo una gran adicción a los cigarrillos, pero ni siquiera yo tengo esa grava en mi voz que tiene un fumador de toda la vida. —Todo está jodidamente perfecto. Deja escapar un suspiro exasperado. —Nunca debí haberla dejado venir a esta maldita ciudad. Le dije… le dije que este lugar se la comería viva.


Es frustración.


Me encojo de hombros. —Ella está comprometida a construir su carrera aquí.


— ¿Crees que no lo sé? —espeta, finalmente mirándome. Nuestras miradas se encuentran y algo parpadea en sus ojos. Casi parece una decepción. Sonríe con el cigarrillo colgando de su boca y se ríe. —Hermosa casa la que tienes aquí.


— Gracias. Mi padre la diseñó.


Elliot ladea la cabeza. —Thomas siempre fue exagerado.


Eso me hace hacer una pausa y sentarme más derecho. —¿Conocías a mi padre?


— Brevemente —, ofrece Elliot vagamente. Mundo pequeño. Apago los restos de mi cigarrillo y Bethany abre la puerta trasera. Hace una mueca de disgusto y agita las manos delante de la nariz.


— Aquí afuera huele a cáncer de pulmón y a desesperación —, intenta bromear ligeramente mientras mira a su marido con los ojos entrecerrados y frunce el ceño.


— Christian, Elena está preguntando por ti.


Frunzo el ceño. —¿Por mí? —Pregunto, sorprendido. —¿Está segura?


Ella me da una mirada confundida. —¿Sí? 


Me levanto y asiento con la cabeza a Bethany cuando la paso para volver a entrar. Siento una cuerda en mi corazón que me empuja hacia mi ángel, y mis pasos se aceleran hasta que prácticamente estoy corriendo hacia su habitación. Sólo una vez que estoy en su puerta respiro profundamente para tratar de relajarme y luego llamo ligeramente antes de entrar.


Está acurrucada bajo el edredón. En la mesa de noche hay una variedad de medicamentos junto con sus bocadillos favoritos. Junto a su cama hay un cubo de basura lleno de pañuelos usados.


Sus suaves ojos marrones se encuentran con los míos y me desmorono. Literalmente me desmorono en el suelo al borde de la cama y estoy listo para suplicar. Rogar y suplicar hasta que ella me perdone. Cuando abro la boca para hacer precisamente eso, ella me detiene.


— Cállate —, espeta ella. —No digas nada.


Mantengo la boca cerrada. Ella me mira fijamente durante mucho tiempo y luego se le llenan los ojos de lágrimas. —¿Quieres sentarte conmigo? —pregunta, y su voz suena tan quebrada y derrotada que me parte el corazón de nuevo.


— Sí —, le respondo. No debería ni siquiera hacerme esa pregunta. Nunca más me alejaré de su lado si eso es lo que ella quiere. Tomo una silla del escritorio de la habitación y la coloco al lado de su cama, sentándome sobre ella al revés para poder usarla para levantar mis brazos.


En el momento en que me siento en la silla, ella estalla en sollozos fuertes y desquiciados que resuenan por toda la habitación. Ella no sólo está llorando, está realmente llorando. Mis manos se mueven incómodamente, desesperadas por tocarla, por brindarle algún consuelo. Pero no puedo.


— Joder, ángel. Dime qué hacer. Dime qué puedo hacer para ayudar.


Todo lo que hace es enterrar su cara en la almohada y llorar fuerte como si yo ni siquiera estuviera allí, y cada segundo que pasa se siente como si me hundieran un cuchillo de sierra candente en el pecho. Ni siquiera sé por dónde empezar para intentar ayudarla.


— Aunque todo esto es culpa tuya, eres el único con quien me siento segura —. Ella se ríe sarcásticamente de sí misma. —¿Qué tan jodido es eso? ¿Qué tan jodido es que lo único que quería cuando llegué al hospital eras tú? ¿Qué tan jodido es que cuando desperté, tu chaqueta me reconfortó porque olía a ti? ¿Qué tan jodido es que todo lo que quiero ahora es que me abraces? Abrazarme y besarme y decirme que todo va a estar bien porque ahora estamos juntos. Ya ni siquiera sé quién soy —. Ella vuelve a hacer esa risa sarcástica. —Sin embargo, supongo que ese era el punto. ¿No es así? Querías desnudarme y hacerme olvidar lo que es existir sin ti.


— No, Elena —, suplico, —quería que me amaras.


Ella me mira durante mucho tiempo y luego, completamente carente de emoción, dice: —No creo que sepas nada sobre el amor.


Ella vuelve a caer en posición fetal en la cama. Nos sentamos así durante dos horas, en completo silencio. Ella está mirando a lo lejos, haciendo un agujero en el borde del edredón. Es un nuevo tic nervioso. También lo hizo con la manta morada que le compré en el hospital. Los bordes tienen tres grandes agujeros hechos por sus dedos que rompen la tela.


— ¿Christian?


Su suave voz clava una daga en mi corazón. Asiento para que continúe, cruzando los brazos sobre el pecho como para protegerme de la mirada dolorosamente rota que me está dando.


— Cuando mis padres regresen a casa, me voy con ellos. Por favor no me sigas.


— No. — Mis palabras se quedan atrapadas en mi garganta. —No me pidas que haga promesas que no puedo cumplir.


— Pero dijiste que harías cualquier cosa por mí —, dice, con voz impasible mientras me arranca el corazón. —Te estoy pidiendo que me dejes ir.


— No puedo. —Respiro profundamente y aprieto tanto los puños que duele. —Puedes pedirme cualquier cosa más, Elena, cualquier otra cosa, y te la daré sin dudarlo. No me pidas que viva sin ti. No sobreviviré.


— Sobreviviste antes de que nos conociéramos.


— ¡Tenía una puta pistola en la cabeza! —Grito, haciendo que ella se hunda en las mantas. Me gruño a mí mismo. —Tenía el dedo en el puto gatillo. Si hubieras empezado a gritar un segundo después, ya me habría volado los sesos —. Mi voz se quiebra. —Si no te tengo a ti, entonces no tengo nada. No soy nada. Entonces, si eso es realmente lo que quieres, ángel —, saco mi arma de la parte posterior de mis pantalones y la acerco a mi sien,  —entonces déjame apretar el gatillo esta vez.


— ¡Detente! —Se sienta abruptamente, temblando de dolor y sujetándose el estómago por el rápido movimiento. —Por favor, Christian, déjala.


— Dime que te quedarás.


— ¡Bueno! Bueno. Me quedaré.


Mi boca hace eso de intentar formar palabras pero no puede, y guardo el arma. Ella suspira aliviada y ya no puedo mirarla a los ojos, porque no soporto verla odiarme.


Cuando se queda dormida, le doy un suave beso en la frente y salgo de la habitación.


Si ella no me ama, tal vez lo amará a él.


Y lo único que puedo hacer para demostrar mi amor ahora es encontrar a Frank Valenti y traerle la cabeza a Elena


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 26

EL ANGEL


Me despierto jadeando, sollozando en voz baja presa del pánico ante las horribles pesadillas que me atormentan. Creo que son los analgésicos. Le hacen algo a mi cerebro además de bloquear mis receptores del dolor.


Es una cuestión de qué tipo de dolor preferiría.


¿Físico o mental?


¿Prefiero que me duelan las costillas o que los recuerdos de una violación pasen por mi mente cada vez que cierro los ojos?


Levanto las manos frente a mí y me doy cuenta de que estoy temblando. En la mesita de noche a mi lado hay un vaso de agua y lo bebo de varios grandes tragos.


Mi teléfono está sobre la mesa de noche, enchufado al cargador. Lo agarro e inmediatamente hago FaceTime con mi hermano.


Cuando suena, miro por la ventana. Esta oscuro. Mi teléfono me dice que es casi medianoche. A pesar de ser tan tarde, después de varios timbrazos, la cara de mi hermano aparece en la pantalla y se me escapa un pequeño suspiro de alivio.


— Hola —, grazno.


— Hola —, responde Travis en voz baja. —¿Estás bien?


Asiento. —Sí, estoy bien —. Limpio un poco de humedad persistente de mi mejilla con el pulgar. —Acabo de tener una pesadilla.


— ¿Quieres hablar acerca de ello?


Una pregunta justa, pero niego con la cabeza. —No. Solo quería escuchar tu voz. Mamá y papá están aquí, pero no quería despertarlos.


— Oh, ¿entonces elegiste despertarme? —se burla. Me arranca una pequeña sonrisa, aunque triste. —Oye, sabes que estoy bromeando. Puedes llamarme en cualquier momento y sobre cualquier tema. Lamento no haber podido ir a verte. La madre de Justin acaba de recibir un trasplante de corazón y ha sido duro para él.


— Trav, está bien. Lo entiendo.


— Pero —, dice arrastrando las palabras, —mamá me contó todo sobre tu, y cito, novio súper sexy.


Inmediatamente rompí a llorar.


— Ey. Ey. Vale, el bombón es un tema delicado. Entiendo.


— Lo siento —, sollozo. —Mierda, lo siento. Yo sólo... — Le doy una suave sonrisa de disculpa porque lo que estoy a punto de decir es probablemente una de las cosas más hirientes que le puedes decir a alguien que te ama. —Nunca me he sentido más sola que ahora. Me siento como si estuviera en una jaula, Travis.


— Eso es el trauma.


Meto mis rodillas contra mi pecho. —Ni siquiera sabes ni la mitad —. Respiro profunda y temblorosamente y trato de darle una sonrisa convincente. —Te dejaré ir a la cama. Sin embargo, gracias por responder.


— Te amo, Ellie.


— Yo también te amo.


Y con eso, finalizamos nuestro video chat. Dejo mi teléfono y lloro de rodillas durante unos minutos más, hasta que me duele la cabeza tanto como el pecho. Nunca más volveré a dar por sentado respirar normalmente.


No hay ninguna maldita manera de que pueda volver a dormirme pronto, así que tomo el vaso vacío de mi mesita de noche para tomar un poco más de agua. Afortunadamente, mi habitación está en el piso inferior, así que no tengo que enfrentar los horrores de intentar subir y bajar escaleras en mi condición. Me froto los ojos y golpeo la pared de la cocina hasta que encuentro el interruptor de la luz. Lo enciendo y casi salgo de mi piel. Grito y dejo caer el vaso a mis pies. Edwin está parado a unos quince centímetros de mí, balanceándose sobre un andador con una expresión de sorpresa en su rostro.


— Ten cuidado. No te cortes los pies, Elena.


Parpadeo y mi cuerpo se pone rígido mientras mis brazos caen a mis costados.


— ¿Tú… me conoces?


Me da una sonrisa gingival. —Por supuesto, te conozco. Mi cerebro no siempre funciona bien, pero nunca olvido una cara bonita. Especialmente una que le tiene tanto cariño a mi hijo.


— ¿Qué estás haciendo aquí?


— Al igual que tú, me imagino. Tomando un poco de agua.


— Oh —, digo torpemente, inclinándome para recoger el vaso del suelo. Por suerte, se rompió en tres pedazos grandes en lugar de hacerse añicos. Lleno dos vasos hasta el borde con agua fría y luego le paso uno a Edwin. —¿Quieres que encuentre a Christian?


Edwin probablemente no debería estar vagando solo por la mansión. Christian estaría encantado de saber que está lúcido. Christian me dijo una vez que es raro hoy en día, así que lo aprecia cuando puede.


— No —, dice Edwin con firmeza, tomando un sorbo tembloroso de agua. —Él no está aquí de todos modos. Salió a la ciudad hace horas, probablemente buscando a alguien a quien disparar.


Empiezo a toser violentamente, lo que me duele teniendo en cuenta que tengo tres costillas rotas y un dolor de cabeza infernal. Le doy a Edwin una mirada forzada y mis ojos tiemblan.


— No me mires así —, resopla. —¿Te sorprende que sepa sobre él? El Silenciador, quiero decir. ¿Aún lo llaman así en las noticias? Hace mucho que no veo las noticias.


Me froto la cara. —Creo que tomé demasiados analgésicos.


— Antes de que tú aparecieras, él no tenía a nadie más que a mí. Él nunca habló conmigo. No hasta que mi memoria empezó a fallar. Me ha contado todo lo que ha hecho hasta el mínimo detalle insoportable y siempre lo escucho —. Él suspira. —Hago como que lo olvido. Verás, Elena, el Alzheimer fue lo mejor que me pasó en la vida, porque una vez que mi cabeza empezó a dar vueltas, Christian finalmente se abrió a mí. Él se desahoga conmigo. Si confiar en mí le brinda un pequeño consuelo, entonces vale la pena todas las cargas que tengo que soportar.


— Es un asesino, Edwin —. Sacudo la cabeza. —¿Por qué no se lo has contado a nadie? ¿No te importan todas las vidas que ha quitado?


— Sí, me importa. Rezo por sus almas todas las noches —, dice Edwin, y sus ojos se suavizan en una mirada suplicante. —Pero, ¿quién le creería a un viejo chiflado con problemas de memoria? ¿A veces finjo que no estoy lúcido cuando lo estoy por él? Sí. Nunca le diría eso, y nunca le contaría a nadie lo que ha hecho, porque lo único que estaría haciendo es traicionar su confianza, y él es todo lo que tengo —. Las lágrimas aparecen en sus ojos y en los míos. —Él es mi única familia. Puede que no sea de mi sangre, pero es mi hijo y lo amo. ¿Lo entiendes Elena? El amor ciega a la gente. Nos vuelve ciegos, egoístas y estúpidos.


— ¿Por qué me estás diciendo esto? ¿Te estás escuchando a ti mismo? ¿Es esto algún tipo de prueba de mi lealtad hacia Christian? Me dejé violar repetidamente para mantener su secreto —. Me río sarcásticamente. —Pero estoy segura de que ya lo sabías.


— ¿Por qué guardaste su secreto?


— ¡No sé! No lo sé.


— Sí, lo haces —, dice, y su mirada sabia me golpea como una tonelada de ladrillos, y todo lo que hago en respuesta es negar con la cabeza. Me levanto del mostrador para irme, pero Edwin me detiene diciendo mi nombre. —Sé que no me debes nada. Sé que no soy nada para ti. Pero soy un hombre viejo y moriré pronto. Te pediré un favor.


— ¿Qué?


— No le digas que lo sé.


— Entonces, ¿por qué me lo dijiste?


Hay silencio durante un largo minuto. —Porque yo también necesitaba alguien en quien confiar. Nunca sabrás lo agradecido que estoy de que hayas entrado en su vida.


Mi sorpresa debe estar escrita en toda mi cara. De todas las cosas que esperaba que me dijera, no esperaba esa.


— La noche que te conoció, me desperté y sentí que algo andaba mal. Entré a su habitación y encontré su nota de suicidio —. Una sola lágrima cae por su rostro. —Pensé que era demasiado tarde. Pero luego cruzó la puerta, jadeando y empapado de lluvia. Cayó de rodillas y me dijo que había encontrado a su ángel de la guarda. Tú eres la razón por la que todavía tengo a mi hijo. Nunca podré pagar esa deuda. Ni en esta vida ni en ninguna otra. Si alguna vez quieres que alguien te escuche y te olvide, no dudes en acudir a mí, Elena. Es lo mínimo que puedo hacer por ti.


Abandonando el vaso de agua, digo: —Buenas noches, Edwin.


Con eso, salgo de la cocina y vuelvo a mi habitación. Me detengo en la puerta. Mi cabeza y mis ojos permanecen fijos en la habitación de Christian, y antes de que tenga la oportunidad de pensarlo dos veces, o incluso comprender lo que estoy haciendo, mis pies me llevan a su habitación. No llamo antes de abrir la puerta.


Está vacía y fría. La chimenea está apagada. Las cortinas opacas vuelven casi negra la habitación. La única luz proviene del suave resplandor dorado de una pequeña lámpara en una de las mesas de noche.


Me acerco al pequeño banco al final de su cama. Me acuesto de lado con las rodillas dobladas para poder acomodar todo mi cuerpo en el estrecho cojín.


Lucho contra el sueño por un tiempo, temerosa de caer en otra pesadilla, pero eventualmente, me dejo descansar, el aroma de Christian me envuelve como un abrazo reconfortante. El que recuerdo.


El que solía anhelar.


 





 


Cuando me despierto de nuevo, mientras me muevo, me doy cuenta de que ya no estoy acostada en el duro banco, sino en un colchón suave, envuelta en un edredón color burdeos y con la cara enterrada en almohadas mullidas. Inspiro profundamente: Christian. Debió encontrarme en el banco anoche y me llevó a la cama. Las sábanas arrugadas al otro lado del colchón me dicen que él también durmió aquí, aunque no lo suficientemente cerca como para tocarme accidentalmente durante la noche.


Debí estar tan cansada que ni siquiera me di cuenta de que él me había levantado para moverme, y estoy agradecida. No estoy segura de haber podido manejarlo. Solía haber algo tan sagrado y tierno en la forma en que me tocaba. Ahora la mera idea me pone la piel de gallina.


La chimenea está encendida ahora, el suave crepitar llena el silencio, haciendo que la habitación huela a humo de leña. El reloj de la mesita de noche me dice que es casi mediodía. Dormí casi doce horas. Deslizo las piernas por el costado de la cama y abandono el calor de las mantas. Salgo de la habitación de Christian para ir a la mía. Cuando llego allí, tal como me prometió antes de que todo se fuera a la mierda, todas mis cosas están guardadas ordenadamente. De acuerdo. Había olvidado que había aceptado mudarme allí. Tenía que sacar todas mis cosas de mi apartamento antes de que el propietario las tirara a la calle.


Una foto familiar que guardaba en la mesita de noche de mi apartamento ahora se encuentra en un escritorio cerca de la ventana. En una estantería hay una serie de cuadernos y libros de texto de mis días en la facultad de derecho. Mi manta morada está cuidadosamente doblada a los pies de la cama. Sospecho que toda mi ropa ya está colgada en el armario y, cuando entro al baño, todos mis artículos de tocador están allí. Mi cepillo de dientes y mi tubo de pasta de dientes a medio usar están colocados junto al lavabo. Me cepillo los dientes mucho más tiempo del necesario y me pierdo mirando a la chica que me devuelve la mirada en el espejo.


Tengo delgado el rostro. De forma macabra. Los círculos oscuros se han convertido en elementos permanentes debajo de mis ojos, mezclándose con manchas de moretones morados y amarillos en mi mejilla. Uno de mis ojos todavía está inyectado en sangre por donde se rompieron los vasos sanguíneos, y toco la esquina, la piel sensible allí está hinchada. Me enjuago la boca y me desabrocho la camisa de dormir. Moretones de color púrpura oscuro cubren mi torso donde mis costillas se rompieron en el accidente automovilístico.


La cicatriz que tengo en el muslo por el cristal es, lamentablemente, la única parte de mí que parece estar curándose. Eso es porque mi papá hizo los puntos. Es una cicatriz larga y delgada en línea perfectamente recta. Mi cuerpo está lleno de pequeños cortes de cuando el cristal se rompió en el accidente automovilístico y en el club.


Me quito los pantalones cortos, hasta que me quedo solo con las bragas, y miro el espacio entre mis piernas en el espejo. Prácticamente puedo sentir el momento exacto en el que Frank y Neil se metieron por la fuerza. Mis ojos se llenan de lágrimas, rodando por mi cara y goteando por mi barbilla hasta aterrizar en mi pecho desnudo.


Hay un dicho que dice que cada siete años tu cuerpo será nuevo. Lo mismo, pero todas tus células serán reemplazadas.


En siete años tendré un cuerpo que Frank y Neil nunca habrían tocado.


Ojalá eso me diera consuelo.


Me quito las bragas y abro la ducha, las lágrimas todavía corren por mi cara mientras me lavo. Me froto hasta que mi cuerpo está rojo e irritado. Me froto hasta que me duele y siento la piel en carne viva. Una vez limpia, me siento en el suelo de la ducha, bajo el chorro de agua caliente, y me quedo ahí mirando el agua entre las piedras de las paredes hasta que el agua sale fría.


Y en la mansión de un multimillonario, el agua no sale fría durante mucho, mucho, mucho tiempo.


 





 


Creo que mi padre me está evitando y me duele. Me duele porque sé que lo único que ve cuando me mira ahora es una visión de dos hombres montándome por detrás mientras me retuerzo y grito.


No es así como quiero que me mire mi padre. Me hace sentir sucia.


Encuentro a mi madre en el estudio resolviendo un rompecabezas con Edwin, que parece enamorado de ella. Supongo que eso no me sorprende. La energía de mi madre es como un imán. Le ha dado por llamarla Helen, y cuando lo saludo, simplemente me da una sonrisa incómoda, como si fuera un extraño.


Si Edwin todavía está lúcido, no da ningún indicio de ello. De hecho, hay tan poco reconocimiento en su mirada que estoy medio convencida de que soñé toda la conversación que compartimos anoche.


Le pregunto a mi madre dónde está mi padre y ella se encoge de hombros antes de decirme que dijo que iba a dar un paseo por la propiedad esta mañana temprano y que no ha regresado en horas.


Los dejo para ir a buscar algo de comer. Quiero estar sola y, afortunadamente, Paolo no está en la cocina cuando llego.


No estoy de humor para una conversación educada con el personal. Ahora que me he visto bien en el espejo, no quiero que me miren fijamente y susurren o hagan preguntas. Christian siempre tiene personal en la propiedad. Criadas. Cocineros. Guardias de seguridad. Jardineros. Valet. Me pregunto cuántos de ellos tienen sospechas sobre la doble vida de Christian. Tal vez simplemente les pagan demasiado y tienen demasiados acuerdos de confidencialidad como para preocuparse por lo que hace Christian Reeves en su tiempo libre.


Incluso si es un asesinato.


Reviso la cocina, buscando en cada despensa, gabinete, refrigerador y congelador. Después de terminar mi examen minucioso, no tengo energía para hacer nada complicado y elijo espolvorear algunos tomates con sal y pimienta. Simple. Agarro los tres ingredientes junto con un cuchillo y una tabla de cortar, y empiezo a cortar el tomate regordete y perfectamente maduro en trozos del mismo tamaño.


A mitad de cortar el tomate, hago una pausa y miro el cuchillo que tengo en la mano. El jugo de tomate gotea por la hoja afilada y, por un momento, una imagen de esa hoja contra mi muñeca pasa por mi mente. Respiro profundamente y mis ojos oscilan entre el cuchillo en una mano y las venas de mi muñeca en la otra.


— Elena.


Le grito a la voz detrás de mí y, sin pensar, me giro y balanceo el cuchillo con los ojos cerrados. Me detengo y abro un ojo para encontrar a Christian parado allí con una sudadera con capucha negra, mirándome con preocupación y confusión en sus ojos. Miro hacia donde mi cuchillo está colocado a pocos centímetros de su cara y jadeo.


Ha cogido el cuchillo por la hoja.


Suelto el mango y el cuchillo cae al suelo, cubierto de su sangre.


— Lo siento mucho. Yo no...


— Está bien. —Coge el cuchillo y lo arroja al fregadero antes de pasar la mano por agua fría y luego coger un trapo para platos de un cajón y envolverlo firmemente alrededor del corte. —No quise asustarte —. Mis ojos están paralizados en su mano. —He tenido cortes peores. No te preocupes por eso.


Saca otro cuchillo de un cajón y termina de picar el tomate por mí. Mira alrededor del mostrador y frunce el ceño. —¿Qué estabas haciendo con un solo tomate?


Hago como que no escucho la acusación escondida en sus palabras.


Él piensa que quería lastimarme. Tal vez lo habría hecho si él no hubiera entrado cuando lo hizo.


Pero no voy a admitir eso, así que me quedo callada.


Me mira por un momento, finalmente asiente y luego deja las rodajas de tomate. Los sazono con sal y pimienta, y trato de no acobardarme ante la intensidad de su mirada mientras me mira comerlos.


Suspiro, frustrada por la forma en que me mira. Golpeo mis palmas contra la encimera. —Qué?


— Quiero mostrarte algo. ¿Me dejarías?


— No.


— Sólo dame cinco minutos —, suplica, sacando su teléfono celular de sus jeans.


Pongo los ojos en blanco. —Bien.


Traga saliva y luego toca la pantalla de su teléfono varias veces, mostrando un video. Coloca el teléfono en mis manos y presiona reproducir.


Es un punto de vista extraño. Hay una marca de tiempo en la esquina inferior. 9:15. Son imágenes irregulares de alguien caminando sobre un tejado en círculos sin rumbo mientras llueve.


— Hay una cámara en mi máscara —, dice en voz baja. El extraño punto de vista tiene sentido. No del todo a la altura de los ojos ni del todo al nivel del pecho. No hay ningún sonido, sólo varios largos minutos de un montón de nada. Dejo el teléfono en el mostrador y doy un paso atrás.


— Elena —, suplica. —Sólo mira.


Apoyo el codo en el mostrador y luego apoyo la barbilla en la mano, mirando el vídeo con un aburrimiento mortal.


Algo en el metraje comienza a parecer vagamente familiar.


Entonces me doy cuenta. Este es mi barrio. Mi antiguo barrio. Mi columna se pone rígida y me levanto, todavía mirando el teléfono. —Esta es la noche en que nos conocimos, ¿no?


Su silencio es molesto.


Miro las imágenes con atención y mi corazón se cae al suelo cuando saca una pistola negra y plateada. El peine está vacío. Él revisa la cámara. Hay una sola bala dentro.


Me siento mal del estómago. Este es el momento en que se estaba preparando para pegarse un tiro. Se me pone la piel de gallina y las lágrimas brotan de mis ojos.


Su mano temblorosa pone el arma en su sien. Se queda extrañamente quieto antes de mirar por encima del borde del edificio en el que se encuentra, justo a tiempo para verme acorralada por tres hombres en el callejón.


No puedo apartar la vista del video, ni siquiera cuando él mete una bala en el cráneo de esos hombres y sus cuerpos sin vida caen al suelo.


Él me mira fijamente. Estoy empapada por la lluvia. En shock. Las lágrimas corren por mis mejillas mientras trato de cubrirme con mi blusa rasgada. Su mano se extiende para acariciar suavemente mi mejilla y empuja un mechón de cabello mojado fuera de mi cara. Me escapo y él observa desde las sombras hasta que estoy a salvo dentro de mi edificio de apartamentos.


Me tapo la boca con la mano y finalmente aparto la mirada del teléfono, llorando suavemente. Ni siquiera sé por qué estoy llorando en este momento. ¿Por él? ¿Por mí? ¿Por nosotros? No importa. Nada de eso importa. Ya no.


¿Esa chica en el video, la que él intentó con todas sus fuerzas lograr que lo amara? Ella no existe. Ella se ha ido. Reemplazada por esta versión rota y llena de cicatrices.


— Nunca me dijiste que te quedaste hasta que entré.


— Te dije que me aseguraría de que nadie más te siguiera.


Él dijo eso. Lo recuerdo. En ese momento, pensé que solo lo decía para hacerme sentir lo suficientemente segura como para irme a casa. No tengo ninguna duda de que habría matado a cualquiera que se me acercara esa noche sin dudarlo.


— Ahora has experimentado el momento exacto en el que salvaste mi vida en tus ojos y en los míos.


Me giro para mirarlo y el azul helado de sus ojos se llena de una ternura que nunca antes había visto. Un sollozo me atraviesa y, a pesar de mi severa aversión al tacto y mi enojo hacia él, me arrojo a sus brazos y lloro en la curva de su cuello. Sus manos serpentean alrededor de mi cintura y me atrae con tanta fuerza contra su pecho que me duelen las costillas. No puedo no preocuparme. Mi piel hormiguea y se eriza incómodamente ante la sensación de ser tocada, pero los violentos temblores que destrozan mi cuerpo no son rival para su agarre de hierro sobre mí.


— Tus padres murieron el 6 de septiembre de 1989 y nos conocimos treinta años después, el 6 de septiembre de 2019. Por eso dijiste que empezaste a creer en almas gemelas cuando me conociste.


Siento un sollozo a través de él también. —¿Entiendes ahora por qué no puedo dejarte ir?


— ¿Entiendes por qué no puedo quedarme?


Suspira, pero esta vez no pelea conmigo. Lo siento asentir contra mi cuello.


— Mañana me iré a casa con mis padres. Prométeme que no te harás daño.


Se queda callado durante un largo rato mientras nos abrazamos. Sólo después de sentirlo asentir me alejo y salgo de la habitación sin decir una palabra más.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 27

EL SILENCIADOR


Elena.


Creo que nunca había sentido tanto dolor.


Quiero estar ahí cuando te vayas, para despedirte, decirte que lo siento y rogarte que te quedes. Pero soy débil, así que en lugar de eso, escribo esta carta y memorizo tu cara dormida. No podría soportar que el último recuerdo que tuviera de ti fuera la forma en que me miras ahora, después de descubrir la clase de monstruo que soy.


Pareces decepcionada. Asustada. Enojada.


Pero eres angelical cuando duermes. La encarnación perfecta del apodo entrañable que te he puesto.


Desearía no ser la causa fundamental de las cargas que llevas.


Nunca creí en el amor a primera vista. Nunca creí en las almas gemelas. Hice las paces con la idea de estar solo, e incluso había hecho las paces con la muerte.


Y luego te conocí.


Recuerdo mirar tus ojos color miel, asustados y llenos de lágrimas la noche que nos conocimos y sentir un dolor en el pecho que nunca antes había sentido. No me di cuenta de inmediato, pero ese dolor era mi alma aferrándose a la tuya, entrelazándose tan profundamente que ninguna fuerza en el cielo o la Tierra podría volver a separarnos realmente.


Ese dolor era la forma que tenía mi corazón de decirme que serías la primera y única mujer a la que amaría.


Te convertiste en mi ángel de la guarda. Nunca dejaré ir ese sentimiento. Si no estuviera destinado a amarte, entonces el destino me habría permitido apretar el gatillo.


Puede que yo te haya salvado esa noche, pero tú también me salvaste.


Mi corazón ha sido tuyo desde entonces. No me refiero sólo a mi amor. Quiero decir, el corazón real, funcional y que late en mi pecho es tuyo.


Te lo llevarás contigo cuando te vayas, y no seré más que un caparazón vacío con un enorme agujero en mi pecho con tu forma, donde debería estar mi corazón.


Sé que no es saludable, y desde luego no es justo ejercer este tipo de presión sobre ti, convertirte en el ancla esencial de mi vida mortal. Convertirte en la atadura por la que permanezco en esta Tierra. Pero lo eres.


Te hice una diosa, Elena, y te adoro. Eres mi religión y toda mi vida está dedicada a amarte. Eso es lo que hacen los discípulos más leales, ¿verdad? Dedicar sus vidas a su divino salvador.


Si nunca encuentras en tu corazón la decisión de volver a confiar en mí, si nunca crees una palabra más de lo que digo, cree que te amo. Mi amor no es perfecto y no es hermoso. Está roto, lleno de cicatrices y feo, pero todo es tuyo. Siempre seré tuyo. 


Siempre estaré aquí dispuesto a inclinarme ante la santa maestra de mi alma.


Haría cualquier cosa por ti. Si me pides que aleje el sol de tus ojos, lo empujaré con mis propias manos. Si me pides la luna, la envolveré en una cinta morada y te la daré. Si me pides todas las estrellas del cielo, crearé una galaxia entera, sólo para ti.


¿Pero si me pides que te deje ir?


Ángel, sabes que no puedo hacer eso.


Si te has ido, ¿Por qué más tengo que vivir?


Esperanza.


Para eso tengo que vivir. Espero que algún día pueda escucharte decir: —Yo también te amo.


Así que esperaré. Esperaré el tiempo que sea necesario.


Siempre tuyo,


Christian.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 28

EL SILENCIADOR


Siempre he usado la violencia o el dinero para conseguir lo que quiero.


Lo que quiero no puedo ponerle precio.


¿En cuanto a la violencia? Bueno, eso tampoco funcionaría exactamente en mi situación.


Me pregunto si Elena algún día me perdonará por arruinarle la vida.


La ira siempre ha sido mi etapa de duelo. Una mecha corta y un desamor son una combinación volátil.


Ahí es donde entra en juego la adicción.


Me he fumado un paquete entero de cigarrillos y ni siquiera son las nueve de la mañana cuando me muero por otro. Los síndromes de abstinencia son tan intensos que siento picazón y estoy inquieto, y no sé si es por la nicotina o porque hay un maldito abismo gigante en mi pecho, donde una vez estuvo mi corazón.


Llegué a la oficina a las tres de la mañana con una sudadera con capucha negra y jeans, demasiado desconsolado para hacer el esfuerzo de parecer un director ejecutivo. No pude estar allí cuando ella salió de la mansión con su familia. No creo que pudiera simplemente sentarme y aceptarlo. Habría hecho algo estúpido para mantenerla allí y no quiero que me odie más de lo que ya lo hace.


Con un rugido fuerte y salvaje, giro mi escritorio de cristal y lo veo romperse en millones de pedazos en el suelo. Algo pequeño y negro me llama la atención en el suelo en medio de todo el cristal.


Parece una araña.


Bueno, es una araña, pero no una araña viva. Una araña de plástico. Uno de los anillos que Caroline nos dio a Elena y a mí cuando exigió que nos casáramos. Me agacho para agarrarlo, quitando el polvo de pequeños fragmentos de vidrio, y dejo escapar una burla triste antes de ponérmelo alrededor de mi dedo anular como si realmente significara una maldita cosa.


Me dejo caer en la silla del escritorio de Elena y agarro un gran marco de su escritorio. Es ese dibujo que le dio Caroline, en el que estamos los tres juntos en un banco. Mierda. Elena y yo amamos a esa niña. Íbamos a adoptarla, pero al perder a Elena, perdí toda esperanza de tener una hija también.


No es necesario estar casado en Nueva Jersey para adoptar. ¿Pero qué le diría a Caroline? ¿Cómo explicaría que la mujer que desesperadamente quiere que sea su mamá no volverá nunca?


No puedo hacerle eso. Sería cruel y confuso.


Sin mencionar el hecho de que soy un asesino a sangre fría.


Elena me dijo que sería un buen padre, pero eso fue antes de que supiera lo sádico que soy. Las criaturas despiadadas y sin corazón como yo no son buenos padres. O buenos amantes.


Varias gotas de agua caen sobre el marco y me doy cuenta de que estoy llorando. Limpio las lágrimas del marco con la manga de mi sudadera con capucha y luego me las subo hasta los codos. Frunzo el ceño cuando veo la gasa envuelta alrededor de mi muñeca izquierda empapada de sangre.


Después de escribirle esa carta a Elena, pasé una hora reuniendo fuerzas para salir de la mansión, y durante esa hora triste, aniquilé mi muñeca. Esta noche tendré que pasar a la otra muñeca porque me he quedado sin espacio. Elena me hizo prometer que no me haría daño, pero eso fue sólo porque no se atrevía a decir lo que realmente quería. Ella no quiere que me mate.


No puedo entender por qué. ¿Qué soy yo para ella excepto un asesino en serie y un mentiroso? ¿Quién soy yo excepto el hombre responsable de ponerle una diana en la espalda? El hombre responsable de que la secuestraran y violaran.


Me levanto para caminar hasta el baño privado de mi oficina, paso mi brazo por agua fría y uso una toalla de mano para absorber la sangre hasta que coagule. El chorro constante del grifo duele cuando recorre mi piel, llevándose sangre consigo. La prístina porcelana blanca del fregadero está pintada con un leve óxido mientras mi sangre se diluye en el agua.


A la vuelta de la esquina, oigo el leve silbido de la puerta del ascensor al abrirse y mi cara se contrae en una mueca.


— Si valoras tu trabajo de alguna manera, te largarás —, le advierto al intruso. No estoy de humor para hacer de director ejecutivo. No estoy de humor para nada excepto un paquete de cigarrillos y una botella entera de whisky de malta.


Apoyo mis nudillos contra el frío mármol de la encimera y giro ligeramente la cabeza, esperando que la clara inquietud de una habitación vacía se asiente en el aire. Pero no es así. Gruñendo, salgo del baño pisando fuerte.


Y choco con un ángel.


Ella retrocede unos pasos y me quedo paralizado. Siento como si me hubieran quitado todo el aire de los pulmones y la miro como si hubiera visto un fantasma.


Tiene grandes lágrimas en los ojos, las sutiles motas doradas en sus iris brillan más de lo que nunca había visto, parpadeando como si fueran una fuente de luz. Aferrada entre sus delicados dedos está la nota que le dejé en la cama detallando todas las cosas que no tuve fuerzas para decirle a la cara antes de que ella me dejara. Su labio inferior perfecto y con puchero tiembla y se balancea sobre sus pies como si no pudiera mantener el equilibrio.


Doy un paso hacia ella. Ella da un paso atrás y, sin pensarlo, extiendo la mano para tomar sus mejillas entre mis manos. Ella se encoge de miedo.


— No me toques —, dice, alejando mis manos de un golpe. Cuando eso no me detiene, extiende un brazo para mantenerme a distancia. Cuando eso tampoco me detiene, me golpea en el pecho y luego me golpea la mejilla. Agarro sus dos muñecas y las sostengo firmemente a su lado. Ella gime y tiembla, y cuanto más se acerca mi cara a la de ella, menos respira, hasta que está casi morada.


Cuando mis labios rozan su frente con un suave beso, ella comienza a hiperventilar y sollozar.


— ¡Déjame ir! ¡Christian, déjame ir!


No digo nada. Ella me mira fijamente, las lágrimas corren por sus mejillas rosadas, su nariz está roja y arde de miedo y furia. Suelto sus manos solo para acunar sus mejillas. Sus pequeñas manos rodean mis muñecas.


— Escúchame —, le suplico. —Te amo. Te amaré por siempre. Incluso cuando no seamos más que huesos enterrados, te encontraré en el más allá y te apreciaré como siempre lo he hecho. Te abrazaré y te besaré y me quedaré dormido contigo envuelto en mis brazos. Te mimaré y te regalaré un anillo de bodas con mi apellido a juego. Te compraré yates, islas y mansiones por todo el mundo para que te sientas segura. Haré todo esto incluso si peleas conmigo porque sabes mejor que nadie que los límites nunca me han detenido. Un día, sólo cuando estés lista, te volveré a llenar de mi amor, y te prometo que lo haré tan a fondo que olvidarás todo ese dolor que pasaste por mí. Te olvidarás de los secretos y las mentiras y de lo traicionada que te sentiste cuando descubriste la verdad. Ahuyentaré a todos tus demonios porque sabes que soy más aterrador de lo que ellos jamás serán. Haré todo por ti hasta que lo único que sepas hacer sea amarme también —. Respiro profundamente y limpio sus lágrimas con mis pulgares. —Pero no puedo hacer nada de eso si me dejas, Elena, así que te ruego que te quedes.


— Sé por qué lo hice —, dice, con la voz quebrada.


Acabo de abrirle mi corazón y lo que dice no tiene sentido.


Ella me mira fijamente con esos grandes ojos marrones con tanta intensidad que se siente como si estuviera haciendo un agujero en mi cuerpo directo hasta mi alma, como si estuviera lista para agarrarme por el cuello y sacudirme hasta que lo entienda.


— Pregúntame por qué, Christian.


Abro la boca para decirle que no sé lo que quiere, pero me detengo cuando me doy cuenta y me golpea como un camión. Quiere que le pregunte por qué dejó que Frank y Neil le hicieran esas cosas horribles.


Dejo escapar un gemido nervioso y mi propia voz se quebró cuando pregunto: —¿Por qué guardaste mi secreto?


Ella respira profundamente, aplastando la carta que le escribí contra mi pecho, sus palabras salen como patéticos gemidos.


— Porque yo también te amo.


El sonido que se me escapa está entre una oración, un gemido y una burla. Creo que he entrado en shock. Creo que he sufrido un paro cardíaco. Creo que estoy muerto.


Ella suelta una risa herida y se encoge de hombros mientras sus manos caen a los costados y la carta cae al suelo. —¿No vas a decir nada? —Su rostro se contrae dolorosamente en una expresión de traición y derrota. Las lágrimas caen de sus mejillas y caen sobre su blusa mientras intenta alejarse, pero no la dejo moverse ni un centímetro antes de que choquemos nuestros labios.


Puedo saborear sus lágrimas en mi lengua. O tal vez sean mías. Ella está peleando conmigo. Luchando por liberarse de mi agarre pero al mismo tiempo, no deja de besarme. No hasta que nos quedemos sin aliento y jadeando.


Sus ojos tristes me miran y todo lo que quiero hacer es besar sus lágrimas y abrazarla hasta fusionarnos.


Ella respira profundamente y se aleja de mis manos. —¿Renunciarás al Silenciador?


Estamos en un enfrentamiento silencioso. Ella es tan valiente por mantener sus ojos fijos en los míos. No mucha gente puede sostener mi mirada sin romperse, pero ella sí. Ella sabe que ahora mismo, en este momento, ella es la que tiene todo el poder.


— Sí. Si eso es lo que hace falta para que te quedes, sí.


— No digas eso si no lo dices en serio.


Respiro hondo y pregunto: —¿Qué pasa con Frank Valenti? —Es una pregunta importante. Si ella me pide que perdone a ese cabrón, entonces no tiene sentido que pretenda que puedo renunciar al Silenciador. Lo mataré, es sólo cuestión de cuándo. Tan pronto como esté a favor del viento y capte su olor, lo cazaré hasta los confines de la Tierra hasta que no sea más que un montón de carne mutilada en mis manos.


Ella permanece en silencio por un instante. La sangre retumba en mis venas y late con fuerza en mis oídos.


— Mátalo —, dice finalmente. —Pero él es el último.


Asiento con la cabeza. – De acuerdo. Él es el último —digo, examinándola. Parece frágil. No necesariamente desnutrida o delgada, pero su espíritu, su aura, parecen frágiles. Nunca la había visto tan incómoda en su propia piel. —¿Tus padres te trajeron aquí?


Ella niega con la cabeza. —Gavin.


Gracias a la mierda por Gavin.


Con cuidado, le doy un beso en la coronilla y le susurro: —Vámonos a casa.


Unos minutos más tarde, entramos en mi coche y nos dirigimos hacia la finca. Elena está rígida en su asiento, mirando fijamente por la ventana. —¿Quieres hablar, Elena? ¿Sobre lo que te pasó?


Sin mirarme, dice con voz monótona: —Tú sabes lo que me hicieron. Lo viste.


— Eso no es lo mismo y lo sabes. Sabes que estoy aquí para ti, ¿verdad? Si alguna vez quieres hablar, llorar, gritar o pegarme. Estoy aquí.


Ella niega con la cabeza. —No hay nada de qué hablar, Christian.


Asiento. – De acuerdo. Entiendo si no quieres hablar ahora, pero no es bueno mantenerlo reprimido. Sólo... estoy aquí para ti. Cuando estés lista.


Suspira profundamente, jugueteando con los extremos deshilachados de su blusa. Voy a tener que reemplazar todo su guardarropa y todas mis mantas a este paso.


— Mi padre se enojará —, dice en voz baja. —Siempre sospeché que esperaba que me pasara algo malo aquí. Él nunca lo admitirá, pero cuando le dije que quería volver a casa… vi cómo se le quitaba un peso de encima. Va a ser una pelea.


— Eres una mujer adulta. Puedes tomar tus propias decisiones.


— ¿Cómo tú me dejaste tomar mis propias decisiones? —espeta, girando la cabeza para mirarme. Hay verdad en su acusación, pero todavía duele. Siempre la dejé tomar sus propias decisiones, pero usé el miedo para guiarla en ciertas direcciones. Lo admito. Me avergüenzo de los métodos, pero no del resultado. —Me recuerdas a mi papá, ¿sabes? Tu incapacidad para aceptar un 'no' por respuesta. Ambos harían cualquier cosa para conseguir lo que quieren. Y lo peor de todo es que ambos sois fumadores.


La miro antes de volver a fijar la vista en la carretera y burlarme. —No creo que le guste mucho a tu papá. La última vez que hablé con él, parecía que preferiría hacer cualquier otra cosa. Cada vez que entro en la misma habitación que él, él sale.


— No eres tú. A mi papá no le agrada nadie —. Elena se encoge de hombros. —Él se acostumbrará. Aunque le gustas a mi mamá —. Se ríe en voz baja para sí misma y es la primera señal real de vida que he visto en ella en días. —Ella piensa que eres lindo. También creo que está enamorada de Paolo.


— Son los huevos —, digo inexpresivamente. —Te dije que eran los mejores de la costa este.


Poco después llegamos a la entrada de la finca. Elena entra por la puerta principal sin esperarme. No debería doler tanto como lo hace. No le agrado en este momento. De hecho, probablemente soy una de sus personas menos favoritas en el planeta.


Pero ella me ama y esas tres palabras son el pegamento que mantiene unida nuestra relación. Manteniéndome unido.


Cuando entro a mi casa, los padres de Elena se quedan en el vestíbulo con su equipaje. Bethany sonríe cuando nos ve. Elliot me frunce el ceño.


— ¡Uf! —exclama Bethany. —Pensé que íbamos a perder nuestro vuelo. Ellie, te preparé una bolsa con lo esencial. Podemos contratar una empresa de mudanzas para que lleve el resto de tus cosas.


Elena se aclara la garganta. —Yo... decidí quedarme.


La habitación se queda en silencio al instante y la cara de Elliot se pone roja brillante. Elena suspira y deja caer los hombros. – Papá…


— Elena, digo esto con nada más que amor en mi corazón. Coge la maldita bolsa y di adiós.


Mi cuerpo está tenso por la necesidad de decir algo, comenzando con —no le hables así a tu hija — y terminando con —vete a la mierda —. Pero este es su padre y no puedo hacerme enemigo de su familia. No si la quiero en mi vida. Siempre supe que su familia era importante para ella, pero no entendía cuán profundo era ese amor hasta que su padre llegó al hospital y ella casi saltó de la cama para abrazarlo.


Supongo que después de pasar casi toda mi vida sin una familia real, había olvidado lo importante que es para las personas que la tienen.


Mantengo la boca cerrada. Por ahora.


Observo a Elena encogerse, como si se preparara para protegerse de sus ataques verbales. —No.


Bethany y yo nos miramos incómodamente y ella pone una mano en el hombro de su marido. –Cariño…


Elliot se gira abruptamente para mirarme. —Necesito hablar contigo —, gruñe, y luego se aleja pisando fuerte hacia la puerta de vidrio que conduce al patio trasero. Comparto otra mirada incómoda con Bethany y Elena, y luego lo sigo afuera.


Ya está a medio fumar cuando salgo. Sus hombros rebotan como si los estuviera calentando para una pelea. —¿Qué carajo le has hecho a mi hija? —él pregunta. Sin tonterías, sin endulzar. Una pregunta muy directa que exige una respuesta.


— No sé a qué se refiere, señor.


Señala la mansión. —Esa mujer de ahí no es mi hija —. Me mira fijamente con una mirada que podría derretir el acero.


Yo suspiro. —Ella acaba de pasar por una experiencia traumática. No va a ser ella misma. Es normal.


— ¿Crees que soy estúpido? No me refiero a que la secuestraran y la violaran. Me refiero al hecho de que tú tuviste algo que ver con eso.


— ¿Yo? — Doy un paso atrás para evitar que mi puño golpee su cara. —¿Estás loco?


— ¿Eres o no eres el gran Christian Reeves? —insiste, su boca se curva en una mueca de desprecio ante mi nombre. —El gran Christian Reeves que se hizo cargo del imperio de su padre. El CEO.


Me encojo de hombros. —¿Qué carajo tiene eso que ver con algo?


—Neil Hayden era tu empleado. Elena es tu empleada. Sé que odiaba a ese idiota. Ella se desahogaba conmigo sobre él todo el tiempo. Pero dime, Reeves, ¿cuál es el denominador común aquí? —Me quedo en silencio y respiro profundamente, mis manos tiemblan para evitar golpearlo en el trasero. —Te arrestaron por agredirlo. Dos veces. Estás saliendo con mi hija. Él secuestra y viola a mi hija.


Mi mandíbula se aprieta y no tengo nada que decir. Él tiene razón. Esto es mi culpa. Incluso si Frank Valenti tuviera un papel que desempeñar, Neil apuntó a Elena debido a su conexión conmigo.


— ¿Los engranajes están girando en tu cabeza? —pregunta Elliot. —La estás obligando a quedarse. ¿Por qué? ¿Qué tienes sobre ella?


— No la estoy obligando a hacer nada. Hablamos. Ella eligió quedarse sola.


— Hablaron —, repite sarcásticamente. —Me voy a ir a casa con mi esposa. Mi hija está pasando por muchas cosas y no quiero estresarla más de lo necesario. Quiero que te alejes de su vida antes de que ella venga a Texas para el Día de Acción de Gracias. En caso de que mis palabras no hayan sido claras, esto no es una solicitud.


— No voy a romper con tu hija, Elliot.


Dios, quiero estrangularlo ahora mismo. Quiero retorcerle el cuello.


Reúno cada gramo de autocontrol que tengo por el bien de Elena y trato de simpatizar con él. —Entiendo que estés molesto por lo que le pasó y quieras cuidarla. Eres un padre amoroso y duele ver a tu hija así, pero no voy a terminar las cosas porque estés celoso de que pueda cuidar de ella, tal vez incluso mejor que tú. Elena tiene un gran corazón. Ella es más que capaz de amarnos a los dos —. Respiro profundamente. —Me gustaría que seamos amigos, Sr. Young.


Elliot me agarra con fuerza por el frente de mi camisa y tira de mí para hablarme a la cara. Soy un poco más alto que él, así que si me intenta intimidar, no funciona. Está enojado, prácticamente escupe fuego cuando dice la siguiente frase.


— Prefiero masticar vidrio que ser tu amigo. Que me condenen antes de dejar que un Reeves vuelva a destrozar a mi familia.


Me suelta y esta vez lo agarro y lo empujo contra el ladrillo exterior de la casa.


— ¿Qué carajo se supone que significa eso?


Elliot se ríe. —Significa que la manzana no cae lejos del árbol y me recuerdas mucho a Thomas. Me pregunto si terminarás también con una bala en el pecho.


Mi cerebro sufre un cortocircuito y ahora soy yo quien respira fuego. —Mantén el nombre de mi padre fuera de tu boca y lárgate de mi casa.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 29

EL ANGEL


Cuando Christian y mi papá regresan pisando fuerte a la mansión, ambos están furiosos. Puedo verlo escrito en sus caras. Christian está tan enojado que cuando pasa por un estante, golpea un jarrón de vidrio y lo hace añicos contra el suelo antes de desaparecer detrás de una esquina sin siquiera mirarme.


— ¿Qué le dijiste? — Le exijo.


Mi papá ignora mi pregunta y luego se trona el cuello. —Elena, escúchame. Eres mi única hija viva y tu seguridad y felicidad lo son todo para mí. Te amo. Voy a preguntarte algo y te ruego que me digas la verdad.


Le lanzo una mirada confusa a mi madre, que parece igualmente confundida.


— De acuerdo…


— ¿Quieres quedarte aquí con él? —pregunta. Abro la boca para responder, pero él me interrumpe. —No me digas lo que él quiere que digas y no me digas lo que yo quiero que digas. Dime la verdad.


— Sí —, respondo de inmediato. —Sí papá. Quiero quedarme.


Inclina la cabeza hacia atrás como para orar en silencio a Dios antes de volver a mirarme a los ojos. —Si cambias de opinión, llámame y vendré a buscarte. Sin dudar. No me importa si estoy en medio de una cirugía. Llámame y te salvaré de él.


¿Salvarme?


Dejo escapar una risa nerviosa. —Papá, no necesito que me salves de Christian.


La mirada en los ojos de mi papá es una completa contradicción con lo que le acabo de decir, pero no dice nada. Me da un fuerte abrazo al que se une mi madre.


Nos despedimos y saludo con la mano mientras Gavin los lleva al aeropuerto. Algo se siente tan mal en los últimos minutos. Tampoco espero que Christian arroje mucha luz sobre la situación, pero voy a buscarlo de todos modos. Está en la oficina de su casa, apoyando la cabeza entre las manos y frotándose el cuero cabelludo como si le doliera la cabeza.


— ¿Qué te dijo?


La cabeza de Christian se levanta bruscamente como si acabara de darse cuenta de que estoy aquí. Eso es muy poco característico de él. Tiene una conciencia casi mágica. No creo que lo hayan engañado nunca en su vida.


No dice nada. Tomo asiento en la silla frente a él, cruzo los brazos sobre la mesa y apoyo la cabeza en ellos, mirándolo. Ha vuelto a estar aislado.


Finalmente, se pasa los dedos por el pelo y centra sus ojos en mí. —No importa.


— Está bien —, digo en voz baja mientras él vuelve a su mirada en blanco.


Me levanto para dejarlo en paz, ya que claramente no está de humor para conversar, pero dice mi nombre para detenerme en seco. Lo encaro y espero a que continúe.


— ¿Sabías que tu padre conocía el mío?


Sacudo la cabeza. —No. No habla de su vida en Meridian City.


Christian asiente y lo tomo como una señal para irme. Paso el resto del día aliviando el dolor en mi pecho debido a las costillas rotas. Utilizo algunas bolsas de hielo para ayudar a aliviar la hinchazón y tomo algunos medicamentos. Somnolienta y con poca energía, me encuentro en la sala de cine. Se reproduce una película de fondo mientras me desplazo por mi teléfono, sin prestar atención en absoluto a lo que hay en la pantalla grande. Pasan varias horas largas y solitarias y recibo un mensaje de texto de mi padre informándome que han aterrizado en Texas. Escribo una respuesta rápida, diciéndole que lo amo y le prometo que estoy bien.


Pero la cosa es que no me siento bien. Nunca me he sentido más sola. Nunca me he sentido más inquieta. Nunca me había sentido tan entumecida por dentro.


Me llevo mi manta morada favorita hasta la barbilla. Llevo esta manta como una niña pequeña. La pobre ha absorbido muchas de mis lágrimas durante los últimos días. Necesita un buen lavado.


Pero ahora mismo necesito que absorba más lágrimas. Lloro suavemente sobre la tela. Ni siquiera estoy segura de por qué estoy llorando. Desde que Kate me llevó al hospital, tengo estos estados de ánimo en los que siento como si me hubieran arrojado un cubo de emociones crudas sobre la cabeza. Es brutal. No puedo pensar con claridad cuando sucede y siento como si mi mundo se derrumbara sobre sí mismo.


Neil Hayden está muerto. Frank Valenti está vivo. Para ser honesta, no sé si su muerte me traerá algún consuelo. Eso no significa que lo quiera vivo necesariamente, pero si ambos están muertos, soy la única que tiene que vivir con esto. Soy yo quien tiene que soportar el peso de recordar lo que me hicieron.


Si están muertos, son libres y yo no.


Nunca volveré a ser libre.


Suaves gemidos escapan de mi garganta y las lágrimas nublan mi visión. Me limpio la cara y me siento, y un movimiento por el rabillo del ojo me sobresalta.


— Odio cuando estás triste —, dice Christian, acercándose con cuidado y luego dejándose caer en el espacio a mi lado. La tumbona es bastante grande para los dos. Aunque técnicamente estamos sentados en el mismo asiento, hay un cómodo espacio entre nosotros. Christian se inclina para darle un mordisco al helado que se derrite rápidamente a mi lado. No lo he tocado desde que lo abrí. La parte superior se ha vuelto espesa. Me mira como si estuviera memorizando mi dolor para poder torturarse a sí mismo con la culpa.


— ¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?


Giro la cabeza para mirarlo, con la manta todavía metida bajo la barbilla como un escudo. —¿Te quedarás conmigo?


— ¿Puedo sostenerte?


— No. Mantente en tu lado.


Él asiente comprendiendo y nos sentamos en completo silencio viendo la película. No asimilo nada, pero hay algo en su presencia que me reconforta. En un experimento cuidadoso, sutilmente me acerco un poquito más. Me alegro cuando no estallo en llamas y no quiero salir de mi propia piel. La película termina y elijo otra al azar. Poco a poco, me acerco a Christian. Una vez que estoy lo más cerca que puedo soportar, con aproximadamente un pie de espacio entre nosotros, ahí es donde me quedo hasta que mis analgésicos me hacen dormir.


 





 


Cuando despierto, todavía estoy en la sala de cine. La pantalla vibra con el menú del servicio de transmisión, proyectando en la habitación un suave brillo púrpura. Estoy acostada ahora. Mi cabeza está en el regazo de Christian. Mi cuerpo se paraliza ante la idea de estar tan cerca de él y me siento abruptamente, corriendo hacia el otro lado de la tumbona. Christian no se mueve. Él está dormido. Reviso mi teléfono. Son sólo las seis, así que debe haberse quedado dormido después de mí y se quedó para no molestarme.


Sólo ahora me doy cuenta de que no tuve una pesadilla.


Tratando de hacer la menor cantidad de sonido posible, lentamente me levanto de la tumbona y salgo del cine.


Como es demasiado temprano para intentar volver a dormir, decido que probablemente debería intentar estudiar para el examen de abogacía. No he sido tan diligente en el estudio como debería haber sido en los últimos meses. El examen es a finales de febrero, así que todavía tengo casi cuatro meses para volver a centrarme.


También podría ser una buena manera de distraerme de todo, de evitar pensar en Frank Valenti. Esto es algo que simplemente no quiero afrontar. Sin mencionar que todavía está en algún lugar por ahí. No se sabe qué está planeando o con quién podría estar. Sé que su influencia es profunda en esta ciudad, pero me pregunto cuánta lealtad tiene todavía ahora que el club ya no existe.


Respiro hondo, busco en mi habitación de invitados algunos libros de texto, un cuaderno y un bolígrafo, y me pongo a trabajar. Al principio es difícil. Volver a estudiar después de un largo descanso nunca es fácil. Leo y tomo notas hasta que me duele la mano y se me cruzan los ojos.


A las diez, cuando mis ojos están tan pesados que no puedo pensar con claridad, dejo el bolígrafo y me levanto para estirar las extremidades. Pasar los brazos por encima de la cabeza me provoca una mueca de dolor. No puedo esperar a que se curen mis costillas. No he tenido un tiempo satisfactorio en días.


Se oye un ligero golpe en la puerta. Christian se desliza y cierra la puerta detrás de él. —Ey.


— Hola —, respondo. Observa todos los libros y notas sobre el escritorio y luego me mira en busca de una explicación. Me encojo de hombros. —Pensé que sería bueno dejar de pensar en las cosas, así que estuve estudiando para el examen de abogacía.


Él asiente y algo de esperanza cruza por sus ojos. Probablemente por hacer algo tan mundano como estudiar. Estoy dispuesta a apostar que se siente aliviado de que no esté gritando, llorando o volviéndome loca. Me balanceo sobre mis talones hacia adelante y hacia atrás y entrelazo las manos detrás de mi espalda. —Sé que es tarde, pero… ¿quieres hacer algo? ¿Juntos? —Él levanta una ceja. —No me mires así. No estoy hecha de vidrio.


Se queda callado por un momento y luego pregunta en voz baja: —¿Qué quieres hacer?


— Cualquier cosa. Sólo… quiero sentirme normal por un rato.


Se frota la mandíbula mientras piensa en algo que hacer, sin dejar de mirarme. Después de un rato, me da una débil sonrisa. —¿Qué tal un paseo en coche?


— Está bien —, asiento. Me dice que me vista, así que me quito el pijama de seda con el que he estado viviendo. Me pongo jeans y una sudadera con capucha, me arreglo la trenza y me enjuago un poco la boca para refrescarme. Christian me está esperando en el pasillo y lo sigo hasta su enorme garaje.


Caminamos por una de las largas filas de autos hasta el final, donde espera una motocicleta gris carbón. Algo que está hecho para ir rápido. Christian saca dos cascos del estante que cuelga en la pared al lado de la moto y trata de entregármelos. Lo miro fijamente sin comprender.


— ¿Qué? —me dice.


— Cuando dijiste conducir, supuse que se trataría de algo que tuviese asientos con calefacción.


Me da una sonrisa paciente y me entrega el casco. —Te encantará. Lo prometo.


Sacudo la cabeza. —Tendría que aferrarme a ti.


— ¿Confías en mí?


— En realidad no —, respondo. —No como antes.


Christian apoya el casco en el manillar de la bicicleta y mete las manos en los bolsillos. —Sigo siendo la misma persona, Elena. El mismo hombre del que te enamoraste. Creo que lo sabes y te asusta, porque esa misma primera noche en tu apartamento te dije que soy la única cosa a la que nunca debes tenerle miedo.


— Pero te tengo miedo —, le susurro. —Tengo miedo de lo que te harás a ti mismo si me voy y tengo miedo de lo que me harás a mí si me quedo.


Lo considera por un momento y luego pasa la pierna por encima de la motocicleta.


— Dame la oportunidad de arreglar esto —. Da unas palmaditas en el asiento detrás de él.


Dejé escapar un suspiro exasperado. —¿Adónde vamos?


— ¿Quién dice que necesitamos un destino?


Se pone el casco y luego equilibra la moto para que yo pueda subirme. Es tan alto y ancho. Parece demasiado grande. Me lleva unos largos minutos y doy un paso atrás como si fuera a irme, pero finalmente me decido. Con una respiración profunda, me pongo el casco y doy pasos cuidadosos hacia la moto. No me presiona ni me apura; él simplemente espera pacientemente.


Nunca he estado en la parte trasera de una motocicleta, así que lanzo la pierna de manera muy descoordinada. Tengo que usar los hombros de Christian para levantarme. La posición hace que me duelan las costillas, pero es soportable. Una vez que estoy cómodamente en el asiento, le doy el visto bueno.


— Hay un micrófono, ángel. Puedes hablar conmigo. ¿Estás lista?


— No —, digo con una risa nerviosa.


— Iré despacio. Puedes aferrarte a mí tanto o tan poco como quieras.


— ¿Qué pasa si quiero que pares?


— No lo harás.


Con eso, enciende la moto y acelera el motor unas cuantas veces antes de salir lentamente del garaje. Es un ritmo minuciosamente lento. Conduce en círculos constantes por el camino de entrada hasta que me acostumbro, y luego, experimentalmente, lo rodeo con mis brazos. La sensación sólida de sus músculos flexionándose bajo mi toque envía una reconfortante sensación de seguridad a través de mí. Como ahora es menos probable que me caiga, Christian conduce un poco más rápido, poniendo a prueba mi nivel de comodidad.


— Estoy bien —, digo en voz baja por el micrófono, y lo siento acariciar ligeramente mis manos sobre su estómago antes de acelerar por el camino de entrada.


Respiro profundamente y dejo que la tensión en mis hombros se desvanezca, y una vez que dejamos la finca, apoyo mi cabeza contra su espalda.


Porque me siento segura.


Eso realmente me cabrea, porque lo más exasperante de Christian Reeves es que de algún modo siempre tiene razón.


Me encanta. Viajar con él en la parte trasera de su motocicleta, dejarlo correr a través del tráfico mientras yo me siento y miro los autos pasar me da una agradable descarga de adrenalina. Es emocionante.


Conoce muy bien las calles. Sabe exactamente a qué velocidad debe ir para pasar todos los semáforos, sabe exactamente dónde girar para evitar el tráfico (no es que haya mucho tráfico a esta hora), y sabe por qué partes de la ciudad vale la pena conducir y qué calles vale la pena evitar. Conducimos durante lo que parece una eternidad, permaneciendo principalmente en el lado sur, donde los edificios no están cubiertos de graffiti y las ventanas no están tapiadas para combatir los robos.


El lado rico, para decirlo sin rodeos.


Aunque los recuerdos y los miedos siguen constantemente en mi cabeza, aprecio este momento en el que Christian y yo somos un hombre y una mujer, conduciendo por la ciudad, fingiendo que las cosas son normales. Dejando atrás por un tiempo todo lo que pasó. Tengo la oportunidad de intentar convencerme de que estoy libre de todo ese dolor y sufrimiento.


Afuera está oscuro y hace frío. Cuando nos detenemos en un semáforo, sé que Christian puede sentirme temblar porque se quita la chaqueta de cuero y me deja ponérmela.


Conducimos durante otra hora antes de que Christian se detenga frente al edificio de Reeves Enterprises. Apoya la moto y luego se baja. Se quita el casco y se sacude el pelo antes de ayudarme a bajar. Me quito el casco y pregunto qué estamos haciendo aquí. Me hace callar y me lleva adentro. Tomamos el ascensor hasta el último piso, a nuestra oficina, y luego me lleva a la escalera de emergencia que tiene acceso al techo. En la azotea nos recibe una brisa fría.


— A veces vengo aquí para pensar —, dice Christian, metiéndose las manos en los bolsillos y parándose en la cornisa, mirando hacia abajo. Hay gruesas barras de hierro para evitar que nos caigamos, pero aun así es estresante estar tan alto. Reeves Enterprises es el edificio más alto de Meridian City. Pensé que la vista desde nuestra oficina era hermosa, pero estar en la azotea tiene algo muy liberador.


— ¿Puedo preguntarte algo? —El asiente. —¿Cuándo supiste que me amabas?


— ¿Realmente? — Se ríe para sí mismo. —Creo que Caroline lo supo antes que yo, pero fue cuando te dio ese dibujo. Tuve un flashback muy vívido de cuando les regalé a mis padres un dibujo con crayones cuando era joven y recordé cómo me miró mi madre cuando lo aceptó. Así es como mirabas a Caroline y ese fue el momento en que me di cuenta de que no sólo estaba obsesionado contigo, sino que te amaba. Que quería una vida y una familia contigo. Decidí en ese mismo momento que quería casarme contigo, y me comuniqué con un joyero esa noche y les dije que me encontraran el diamante púrpura más grande que el dinero pudiera comprar. Tomé el anillo de bodas de mi mamá, le quité la piedra y la reemplacé por la tuya.


Luego saca el anillo de su bolsillo. Es una banda de plata con el diamante más grande que he visto en mi vida. Talla pera, con otros dos diamantes baguette sobresaliendo a cada lado. Es hermoso. Brilla incluso en la oscuridad de la noche. Se me corta el aliento en la garganta mientras miro la cosa como si fuera a morderme. Miro a Christian por debajo de mis pestañas. —Si me trajiste aquí para proponerme matrimonio, mi respuesta es no.


Él niega con la cabeza. —No te traje aquí para proponerte matrimonio. Sólo quería que supieras que estaba diciendo la verdad, ya que no soy bueno en eso.


— Eres muy bueno diciendo la verdad —, le digo mientras guarda el anillo en su bolsillo. —También eres muy bueno reteniendo información —. Lo miro fijamente y empieza a lloviznar. —Ese lunes por la mañana después de que nos conocimos, cuando viniste a mi escritorio, ¿estaba allí para verme?


— Sí. No tenía un plan de lo que iba a hacer cuando llegara allí, pero sólo quería verte de nuevo. Como yo mismo. Pero Neil te despidió y tuve que hacer control de daños.


— Si hubiera mordido el anzuelo y comenzado a enamorarme de Christian Reeves desde el principio, ¿qué habrías hecho con el Silenciador?


Él piensa por un momento. —Me gusta decirme a mí mismo que el Silenciador te habría dejado en paz. En cierto modo, creo que habría sido más fácil si te hubiera conocido primero como Christian Reeves. Siento que podría haberte ahorrado tanto dolor estos últimos meses —. Empieza a llover más fuerte, pero ninguno de los dos se mueve. —¿Cuándo supiste que me amabas?


Supongo que es justo que él lo sepa, aunque mi historia es menos romántica que la suya.


— Cuando me preguntaron quién eras —. Respiro profundamente. —En el momento en que Frank me bajó los pantalones cortos, supe que nunca les habría dado a ninguno de los dos la satisfacción de doblegarme. De conseguir que les dijera tu nombre. —Mi voz se quiebra. —Se esforzaron mucho. Y cuando te hicieron mirar y vi lo desesperadamente que intentabas llegar a mí... supe que realmente me amabas, y eso solo hizo que yo te amara más. Simplemente no quería admitirlo ante mí misma. No quería admitir que estaba manteniendo en secreto la identidad de un asesino en serie a costa de ser perseguida por el resto de mi vida. Sólo el amor puede herir tanto y aún así valer la pena.


Agacha la cabeza avergonzado. La lluvia gotea de las puntas de su cabello. Ahora estamos completamente empapados. Con frío.


— Lo lamento. Por todo. Por las mentiras, los secretos y el dolor que te he hecho pasar. Nunca valdré ese sacrificio, Elena. Nunca. Ni siquiera si viviera mil vidas tratando de compensarte.


Con dedos cuidadosos, levanto la mano para acariciar su mejilla. Sus ojos encuentran los míos, su expresión dolorida y culpable. —Pero tú mereces ese sacrificio. Por eso sigo aquí.


 





 


A la mañana siguiente, cuando me despierto, Paolo amablemente me trae el desayuno y el café a la cama. Estudio desde que me levanto hasta que me voy a dormir.


Esa es mi rutina durante dos semanas completas. Christian me molesta muy poco. Creo que sabe que necesito algo de espacio. Él me vigila, pero no se queda conmigo a menos que yo se lo pida, lo cual no es frecuente. Esta montaña rusa emocional de ida y vuelta que he estado sintiendo desde que admitió que era el Silenciador me ha agotado. Físicamente. Mentalmente. Emocionalmente.


Pero al menos físicamente, me estoy recuperando. La mayoría de mis costillas han vuelto a la normalidad. Salgo a caminar por las mañanas cuando no llueve, envuelta en una manta mientras paseo por el perímetro de la propiedad, generalmente con un café en la mano. Ya estamos a mediados de noviembre. El clima se ha vuelto frío. El Día de Acción de Gracias está solo a unos días. Unas semanas después, será la boda de mi hermano, luego Navidad y luego Año Nuevo. Es una época del año muy ocupada, que es exactamente lo que necesito.


Unas semanas después que mis padres estuvieron aquí, visité una clínica para verificar si había ETS y dejé escapar un gran suspiro de alivio cuando todas las pruebas resultaron negativas. También comencé mi período justo a tiempo, lo cual fue otro gran alivio. Creo que después de saber que no me iba a quedar atrapada con un recordatorio físico de mi violación, me quitaron una enorme carga de encima.


Christian me preguntó por qué estaba llorando la mañana que me vino la regla. Cuando se lo dije, me abrazó y sentí que intentaba ocultarme sus lágrimas mientras sollozaba silenciosamente en mi cuello. No me di cuenta de que sería un gran alivio para él también.


Ahora que estoy segura de que no estoy embarazada ni enferma, los días buenos ya no parecen tan imposibles de alcanzar. Sólo han pasado unas pocas semanas, pero me siento más yo misma de lo que pensaba.


La lógica dice que a las víctimas de violación no les gusta que las toquen. Ahora que estoy viviendo las consecuencias, he descubierto que, al menos para mí, no se trata de que me toquen. Lo único que quiero hacer es abrazar a Christian. Lo único que quiero es que me bese. Lo único que quiero es dormir en la misma cama que él y despertarme con sus brazos a mi alrededor.


Christian me hace depender mucho de él para todo. Comida, refugio, ropa, trabajo, amor, comodidad. Toda mi vida está controlada por él, y con eso, mis emociones también. Es muy bueno diciendo todas las cosas correctas. No creo que esté haciendo un esfuerzo consciente por manipularme; aunque es una segunda naturaleza para él, y siempre me doblegaré porque no quiero saber lo que se siente el romperse.


Creo que es por eso que lo anhelo tanto, a pesar de todo lo que estoy pasando.


Hoy es el lunes antes del Día de Acción de Gracias. El chat grupal de mi familia ha estado lleno de mensajes de texto emocionantes. Ha pasado mucho tiempo desde que estuvimos todos juntos. No esperaba que mi hermano estuviera en el Día de Acción de Gracias este año, pero me dijo que la mamá de Justin se está recuperando sorprendentemente bien después de su trasplante, así que nos reuniremos todos en la casa de mis padres en Houston dentro de tres días. Ya comencé a empacar. No puedo esperar para alejarme de esta ciudad por unos días. Creo que hará maravillas por mi salud mental.


Salgo de mi habitación para ir a la cocina a buscar un refrigerio para comer mientras estudio. De camino a la cocina, escucho música muy alta proveniente de uno de los pasillos y del gimnasio privado de Christian. No sé por qué soy como una polilla ante la llama, pero abandono la búsqueda de bocadillos y camino más cerca de la música. Es tan fuerte que me duelen los tímpanos y, cuando llego al gimnasio, no sé cómo Christian no ha perdido la audición por completo.


Me quedo en la puerta y lo miro. Está en medio de una serie de ejercicios. Sin camisa y empapado de sudor. Sus pantalones deportivos grises se adhieren deliciosamente a todos los músculos de sus piernas.


El reconocimiento me golpea en la cara. Christian es ridículamente atractivo, siempre lo ha sido, pero me ha perturbado tanto la verdad de que él es el Silenciador que dejé de verlo. No me permití reconocer que me atraía él. Ya era bastante difícil admitir que estaba enamorada de un asesino en serie. No tengo lugar para el deseo en este momento.


Christian termina sus ejercicios y se deja caer al suelo, usando una toalla para secarse la cara sudorosa. Baja el volumen de la música y me mira, con todas sus cicatrices a la vista. Sus muñecas están casi completamente llenas de costras.


— ¿Estás bien?


La pregunta me aturde. —Sí. ¿Por qué?


— Parece como si fueras a enfermarte.


— Y aquí estaba yo pensando que era hermosa —, digo, cruzando los brazos sobre el pecho. Me da vergüenza. ¿Es realmente tan obvio que estoy luchando por volver a aceptar las emociones humanas normales?


— Eres hermosa —, dice sin dudarlo. —Tan hermosa que duele.


Me encojo de hombros. —Estaba yendo a la cocina a tomar un refrigerio y escuché la música —. Con cautela doy un paso hacia él.


Casi había olvidado que grabó mi nombre en su pecho. Extiendo una mano para trazar las letras y luego agarro uno de sus brazos para mirar las heridas que se están curando allí.


— ¿Duelen? —Pregunto.


— No lo suficiente.


Su honestidad se siente como un puñal en el corazón. Mis ojos se fijan en los suyos. Parece completamente indiferente al respecto, mientras que estoy segura de que yo parezco terriblemente perturbada.


— Antes de mí... ¿cuándo fue la última vez que hiciste esto?


Piensa por un segundo. —Yo tenía veintitantos años. No lo recuerdo. Han pasado unos diez años completos —, responde, y luego añade rápidamente: —No te atrevas a culparte a ti misma.


Suelto su brazo y cae a su costado. —Te dejaré volver a tu rutina. Lo siento si te molesté.


— Nunca podrías molestarme.


Mis ojos recorren su cuerpo de pies a cabeza. No entiendo cómo es posible que un hombre sea tan grande. Es literalmente Hércules. Su proporción entre hombros y cintura es una locura. Tiene ese tipo de constitución de tanque. Tiene un cuerpo sano y fuerte, construido para el poder puro más que para la estética.


— Nunca te dije esto, pero estás bueno.


Él ríe. —Gracias por notarlo.


Le doy una sonrisa a medias. —Esto va a sonar realmente fuera de lugar considerando todo lo que hemos pasado, pero… ¿quieres venir a Texas a pasar el Día de Acción de Gracias con mi familia? Sé que estamos en un lugar extraño en nuestra relación, pero me haría feliz si vinieras conmigo.


— Iré. ¿Estoy siquiera invitado?


— ¿Por qué no lo estarías?


— Porque la última vez que vi a tu padre fue muy claro que no le agradaba.


Pienso en lo furiosos que estaban ambos cuando regresaron después de hablar en el patio trasero. De eso parece como si hubiera pasado toda una vida. —Estás invitado porque quiero que estés allí. Mi papá lo superará.


— Me dijo que rompiera contigo y prácticamente maldijo mi apellido. Dijo que no quiere que un Reeves vuelva a involucrarse con su familia.


— Bueno, dijiste que nuestros papás se conocían, ¿verdad? Quizás no se llevaban bien. Mi papá es dramático. Llevará el rencor a la tumba.


Respira hondo y asiente. —Tendré el avión listo para llevarnos a Texas el jueves por la mañana.


Esta vez, cuando sonrío, es real. Es genuino. Estoy feliz de que venga Christian. Me río internamente de mí misma.


Estoy feliz de que un asesino en serie llegue a mi casa familiar.


Hay algo muy mal en mí.


Cruzo los brazos sobre mi pecho. —¿Has estado buscando a Frank?


El asiente. —Cada noche. —Respira profundamente, anticipando ya mi siguiente pregunta. —No lo he encontrado. Es como si hubiera desaparecido. Lo lamento. Cuanto más tiempo pasa ahí fuera, más te persigue. Cuanto antes lo encuentre, podremos dejar atrás este capítulo. Te haré sentir segura nuevamente. Lo prometo


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 30

EL ANGEL


Regreso a mi habitación con algo para comer en la mano y una sensación extraña en el pecho. Algo cálido que hace que mi corazón se acelere. Creo que podría ser satisfacción. Creo que estoy deseando que llegue el día en que Frank esté muerto. Se merece cualquier sufrimiento que Christian le traiga.


Estudio durante varias horas más, reflexionando sobre la regla contra las perpetuidades hasta que siento que el cerebro se me va a caer del cráneo. Paolo me trae la cena, sopa de tomate fresco y queso asado. La comisura de mi boca se curva en una pequeña sonrisa. Christian realmente está haciendo todo lo posible para intentar cerrar la brecha entre nosotros.


Estaba tan concentrado en la persecución. Estaba tan concentrado en logara que me enamorara de él que no tenía idea de qué hacer una vez que me atrapó.


Y aquí estoy, atrapada entre amar un lado de él y odiar el otro. Edwin tenía razón. El amor nos vuelve estúpidos.


Una repentina ola de emoción me golpea y cierro mi libro de texto, pellizcando el puente de mi nariz para tratar de reprimir mis lágrimas. Respiro hondo y le envío un mensaje de texto a mi padre preguntándole si está bien darme un baño de burbujas con los puntos. Me pide una fotografía clara de mi pierna, que se la envío. Su respuesta llega unos minutos después.


Papá: Yo diría que no. Estás sanando, pero un baño puede generar bacterias en la herida. Puedes bañarte, pero no te sumerjas.


Yo: Pero tú eres el gran Elliot Young. ¿No son tus puntos mágicos o algo así?


Papá: No seas obtusa, Ellie. Se llama brujería.


Papá: Báñate. Prométeme que los limpiarás con alcohol cuando termines. Te recetaré un antibiótico.


Sonrío triunfalmente. ¿Me estoy exponiendo a un riesgo enorme de infección? Seguro. Si eso me ocasiona otro viaje al hospital, que así sea. Vale la pena.


No hay bañera en mi habitación de invitados, sólo una ducha, así que salgo de mi habitación y camino por el pasillo hasta la habitación de Christian, donde sé que su bañera es para morirse. Llamo a la puerta y no escucho respuesta. Cuando entro, Christian está parado en la puerta del baño, empapado de la ducha con una toalla envuelta alrededor de su cintura, pasando otra por su cabello. Nos miramos fijamente y él se congela.


— Vine a apoderarme de tu bañera, pero puedo volver más tarde.


— No —, jadea Christian, como si pensara que voy a desaparecer. —Está bien. Quédate.


Entra en su armario sin decir palabra y cierra la puerta detrás de él. Suspiro, me duele un poco el corazón y entro al baño lleno de vapor. Enciendo el interruptor en la pared para calentar el piso. Contra mis pies cubiertos de calcetines, me calienta instantáneamente. Filtro todas las diferentes burbujas y sales de baño en un pequeño gabinete al lado de la bañera. No puedo imaginarme a Christian sumergiéndose en burbujas perfumadas de agua de rosas, así que debe haberme comprado todo esto.


Abro un recipiente de burbujas y se me hace la boca agua un poco cuando inhalo el aroma de naranjas picantes. Abro el agua de la bañera, agradable y caliente, y vierto el jabón en el chorro. El aroma cítrico llena la habitación mientras la bañera comienza a desbordarse de burbujas.


Me desvisto y luego compruebo la temperatura antes de meterme al agua. Contengo la respiración con anticipación mientras me meto en la bañera, el corte en mi pierna arde. Siseo ante la sensación. Después de unos largos segundos, el ardor se vuelve tolerable y me recuesto cómodamente en la pendiente de la bañera. Una gruesa capa de burbujas cubre mi cuerpo desnudo. Me siento allí en silencio durante unos minutos, mirando el Océano Atlántico, gris por las oscuras nubes de lluvia que hay sobre mí.


Un suave golpe en la puerta me hace ponerme de pie y cubrirme el pecho. Christian entra y cierra la puerta detrás de él con el pie. Tiene en la mano una copa de vino blanco y un plato de fresas cubiertas de chocolate.


Nos miramos fijamente mientras él coloca el vino y el plato en el borde de la bañera, y luego se arrodilla sobre los cálidos azulejos junto a mí para estar a la altura de mis ojos.


Trago saliva. —Qué estás haciendo?


Utiliza un pequeño control remoto para atenuar las luces del baño hasta obtener un brillo cálido y suave. Luego, toma una de las fresas y la acerca a mis labios. Me da una pequeña sonrisa cuando sigo mirándolo confundida.


— Trato de ser romántico —, responde finalmente. Muerdo con cautela la fresa y mastico lentamente, como si estuviera esperando el chiste.


— Hay formas más sutiles de intentar verme desnuda.


Él niega con la cabeza. —No estoy tratando de hacer eso. —Levanta tres dedos.


— Promesa del explorador.


Me burlo. —¿Fuistes un boy scout?


— No. Era demasiado salvaje para ser un Boy Scout —. Me da otra fresa y me acomodo de nuevo en la bañera, asegurándome de que las burbujas me cubran por completo. Mira hacia el agua y levanta una ceja. —¿Deberías bañarte con puntos?


— Mi papá dice que si los limpio bien después, estaré bien. Me recetará algo por si acaso.


Christian asiente. —Haré que alguien vaya a recogerlo por ti.


Cruza los brazos en el borde de la bañera y apoya la barbilla sobre ellos, mirando más allá de mí hacia el océano. Respiro profundamente y me muevo hasta sentarme frente a él, y luego imito su postura, apoyando mi barbilla en mis antebrazos. Nuestras narices casi se tocan.


— ¿Todavía sientes algún dolor?


Sacudo sutilmente la cabeza. —No. Bueno, tal vez un poco, pero es tolerable.


La comisura de su boca se curva en una suave sonrisa. —No quiero que tu dolor sea tolerable, quiero que sea inexistente. Ojalá pudiera quitártelo —, susurra, como si se recordara a sí mismo que él es la razón por la que siento dolor en primer lugar.


No puedo culparlo por lo que Frank y Neil me hicieron, pero sí le culpo en parte por ponerme en medio de su guerra con ellos.


Sigo la línea de su brazo con mis ojos. Sus bíceps sobresalen de la manga de su camiseta. Una cicatriz rosada se asoma por debajo de la tela, de esa primera noche en mi apartamento cuando usó hilo de pescar para coserse. Mis ojos continúan siguiendo las líneas de sus músculos hasta que me concentro en las cicatrices y cortes recientes en sus antebrazos. Me duele el corazón cuando los veo.


— Tengo una confesión —, susurro. Sus ojos azules se fijan en mí, su atención está completamente concentrada. —Te extraño. No me refiero a la forma en que las personas extrañan a alguien que aman cuando están separados. Te extraño porque quiero volver a esa época en la que éramos dos personas enamorándonos. Extraño cuando eras simplemente Christian para mí.


— Podemos regresar. Podemos ser sólo dos personas enamoradas.


Sacudo la cabeza. —No Christian, no creo que podamos. Eres un paquete completo. No puedo amarte sin amar al Silenciador. Uno pensaría que sería una elección fácil. Cuando iba a la comisaría a entregarte, sentí que le habría estado haciendo un favor a la ciudad, pero al mismo tiempo sentí que te estaba traicionando. ¿Tiene eso sentido, de la forma más ilógica posible?


Christian se burla y sonríe. —Eso, ángel mío, se llama síndrome de Estocolmo.


Lo miro con incredulidad. —No soy una víctima de secuestro —. Resoplo. —Bueno, lo soy, pero tú no me secuestraste.


— A veces las personas desarrollan sentimientos por sus captores porque es más fácil que luchar contra ellos.


— Pero tú no eres mi captor —, digo, y luego mis ojos se abren al darme cuenta. Él es mi captor. Simplemente nunca vi las cadenas porque estaban cubiertas de diamantes. Mi mirada sobre él se entristece, me duele el pecho. —¿Eso significa que realmente no te amo?


Niega con la cabeza. —Amas a Christian Reeves.


Amo a Christian Reeves. Bien. Porque dice que no son la misma persona. Pero ¿cómo puede alguien ser dos personas completamente diferentes? ¿Cómo puede un lado de él ser tan perfecto y el otro tan cruel?


En silencio me da otra fresa. Cierro los ojos y apoyo la cabeza en mis brazos, permaneciendo con él en un cómodo silencio durante unos minutos antes de que vuelva a hablar.


— ¿Elena? ¿Puedo... puedo lavarte el pelo? —Mi primera reacción es sacudir la cabeza y me hundo más en las burbujas alejándome de él. —Prometo que no te tocaré en ningún otro lugar que no sea tu cabeza y tu cuello.


Trago el nudo en mi garganta. —No puedo.


— Confías en mí, ¿verdad?


— Christian, sabes que esto es diferente. Lo lamento. No puedo.


Se arrastra sobre sus rodillas hasta que está detrás de mí, y me hundo más en el agua, mi cuerpo se tensa e incluso bajo la cobertura de las burbujas, uso mis brazos para proteger mis senos y entre mis piernas. Detrás de mí, se inclina y su aliento recorre mi cuello justo debajo de mi oreja. —Confía en mí —, susurra. —Cierra los ojos, Elena.


— No.


Quita suavemente el pasador que sujeta mis largos mechones de cabello y caen sobre mis hombros aterrizando en el agua jabonosa.


— Confía en mí —, repite mientras las lágrimas comienzan a correr por mi rostro.


— Christian, por favor —, le ruego. Ni siquiera me ha tocado más allá de soltarme el pelo y estoy temblando bajo el agua. Siento que me estoy ahogando a pesar de que mi cabeza está a salvo por encima de las burbujas.


— Confía en mí —, repite, una y otra vez, en ese tono ahumado de barítono que me calienta hasta los huesos. —Confía en mí.


Sumerge sus manos en el agua junto a mis hombros, usándolas para gotear el agua sobre mi cabeza, hasta que cada mechón de mi cabello esté lo suficientemente empapado. De la variedad de jabones al costado de la bañera, toma un champú con aroma a lavanda y exprime una gran cantidad en sus palmas. Me hace callar y tiemblo cuando sus dedos tocan mi cuero cabelludo. Mi cuerpo se tensa aún más y trato de pensar en cualquier otra cosa. Algo que me impida enloquecer. Algo que me impida saltar de esta bañera y correr por la casa completamente desnuda sólo para alejarme de él.


Sus dedos frotan suavemente mi cuero cabelludo en círculos, haciendo espuma con el champú en mi cabeza. Cuanto más tiempo permanece allí, simplemente frotando pequeños y relajantes círculos en mi cabello, las líneas de mis hombros comienzan a relajarse. Todavía respiro con dificultad y soy muy consciente de cada milímetro de sus dedos sobre mí, pero me concentro en respirar profundamente y calmarme. Mi respiración es temblorosa. Me limpio la barbilla donde se han acumulado lágrimas y unto agua con olor a cítricos en la parte inferior de mi cara.


— Nunca te haría daño.


Mi voz se quiebra. —Lo sé.


— Dime por qué estás llorando.


Las lágrimas fluyen más rápido. —¿No lo entiendes? Tengo tantas ganas de que me abraces, pero no soporto la idea de que me toques al mismo tiempo. — Toco mi frente con mis rodillas. Feos sollozos con hipo se escapan de mi garganta.


Deja de frotar mi cuero cabelludo por un momento, encuentra un nudo en la base de mi cuello donde se curva hacia mi hombro, y frota la tensión allí. Cuando toca un punto particularmente dolorido, gimo.


— ¿Quieres que deje de tocarte?


Lo pienso durante mucho tiempo.


Demasiado largo.


Tanto tiempo que se ha enfriado el agua. Tanto tiempo que no me doy cuenta de que ha terminado de lavarme el pelo hasta que sale detrás de mí para abrir el desagüe y dejar que el agua salga corriendo de la bañera.


Saca una de las toallas del calentador y me envuelve con ella mientras me levanto. Utiliza otra toalla para secarme el pelo. Extiende su brazo para que pueda usarlo para estabilizarme mientras salgo de la bañera hacia las cálidas baldosas de mármol.


— Voy a ir a buscarte algo de ropa. Quédate aquí.


Asiento y él se va. Me siento en el borde de la bañera y observo cómo el agua de mi cabello cae al suelo. Ni siquiera estoy segura de pensar en nada mientras miro el charco cerca de mis pies.


Pasa una buena cantidad de tiempo antes de que Christian regrese al baño, en una mano, calcetines mullidos, un par de bragas y mis pantalones cortos de dormir favoritos. Sobre su hombro, uno de sus suéteres. Sé que es suyo porque es mucho más grande que yo y es de un rojo rubí intenso. No tengo ese color en todo mi guardarropa. Coloca la ropa en el mostrador y me deja vestirme sola. Cuando me pongo el suéter en la cabeza, su familiar aroma calienta no sólo el frío de mis huesos, sino también el vacío de mi alma.


Abro la puerta del baño y lo encuentro recién cambiado y vestido para ir a dormir también. Está recostado en el banco al borde de su cama, navegando en su teléfono. Agarro los largos brazos del suéter y camino hacia él. Una vez que estoy cerca, levanta la vista y me da su impresionante sonrisa de mil millones de dólares.


— Siéntate. —Él asiente hacia el espacio en el suelo entre sus piernas. Por una vez, sus instrucciones suenan como una petición en lugar de una orden. Lo escucho, sentada con las rodillas pegadas al pecho, de espaldas a él. Recoge las puntas de mi cabello y comienza a peinar suavemente los enredos. Es tan cauteloso con cada pasada del cepillo por mi largo cabello. Una vez que está libre de enredos, siento que comienza a peinarlo en una larga trenza por mi espalda.


— ¿Dónde aprendiste a trenzar el cabello?


— Al principio, cuando iba a verte en medio de la noche, siempre tenías el pelo así. A veces, tenías una trenza sobre tu espalda. Otras veces tenías una trenza lateral con mechones que enmarcaban holgadamente tu rostro. Y a veces tenías dos trenzas. Me imaginé que en algún momento de nuestras vidas, como cuando somos viejos, grises y te duelan los huesos, estarías demasiado cansada para hacerlo tú misma, así que aprendí para poder hacerlo por ti.


Una nueva ola de lágrimas se escapa de mis ojos. —Eres tan perfecto que es exasperante. Casi compensa todo el asesinato.


Lo escucho reír detrás de mí, colocando la trenza terminada sobre mi hombro. La tomo entre mis dedos y me giro para mirarlo desde mi lugar en el suelo. —Buenas noches, Christian.


Me levanto para irme, pero mi nombre en sus labios me detiene. —Duerme aquí, conmigo esta noche —. Abro la boca para protestar, pero él se me adelanta. —Prometo que me quedaré de mi lado.


Respiro profundamente. – Bien.


Me acuesto en su lujosa cama, me deslizo debajo del edredón y me quedo rígida sobre mi espalda, mirando al techo. Después de un momento, se mete en la cama, al otro lado y apaga la lámpara de la mesita de noche.


— Buenas noches Elena. Te amo.


— Yo también te amo.


 





 


Me despierto rodeada de suaves sábanas y un aroma masculino. Me muevo contra un cuerpo cálido. Levanto la cabeza y me encuentro con los ojos de Christian y una suave sonrisa, con las manos detrás de la cabeza y los bíceps flexionados. Está iluminado por la suave luz de la mañana que entra por las ventanas de tal manera que se vislumbra en él un brillo dorado.


El tipo de brillo que lo hace parecer seguro.


Jadeo y me siento rápidamente, mi cara se frunce, lista para regañarlo por abrazarme en la noche. Pero cuando me siento, me doy cuenta de que está en el borde de su lado de la cama, con una de sus piernas echada hacia el costado y apoyada en el suelo. Miro detrás de mí y encuentro una gran extensión de espacio.


Yo fui quien acudió a él por la noche y dormí mejor que en días.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 31

EL SILENCIADOR


A veces, cuando miro a Edwin, lo único que puedo ver es su cara la noche que me recogió en la comisaría después de que dispararan a mis padres. Eso fue hace treinta años, pero todavía puedo ver el tono preciso de horror en sus ojos. Creo que esa es la peor parte de que su memoria se desvanezca.


En general, él sabe quién soy. Él sabe que soy Christian y sabe que él es el hombre que me crió.


Pero a veces me llama Thomas, y esos son sus peores días, porque tengo que decirle que mis padres están muertos y verlo tomar esa noticia como si fuera un accidente automovilístico. Edwin amaba a mi padre. Eran como hermanos, por eso es mi padrino. Me duele verlo revivir su dolor, porque puede que Edwin no lo recuerde, pero yo ciertamente sí. Sólo tenía seis años, pero recuerdo muchas veces haber pillado a Edwin con un rosario y lágrimas en los ojos, orando a Dios para que mis padres encontraran la paz. Él también oró por mí y oró por sí mismo para encontrar la fuerza para ayudarme.


Yo era un demonio después de la muerte de mis padres. Solo me salí con la mía hasta cierto punto porque, francamente, era rico y podía permitírmelo. Mi expediente juvenil está sellado, pero si mal no recuerdo, me arrestaron siete veces antes de cumplir los diez años. Cuando tenía dieciséis años, tenía un registro del tamaño de una guía telefónica y empezaron a condenarme como a un adulto. Sin embargo, Edwin siempre vino a rescatarme, moviendo todos los hilos que pudo para evitar que arruinara mi vida.


Creo que entendió que solo estaba actuando mal debido a un trauma, así que dejó pasar la mayor parte. La única vez que fue duro conmigo fue cuando envié a otro niño al hospital por decir algo vulgar sobre mi madre.


Siempre quise hacer algo para él que dijera: 'gracias por no rendirte conmigo', porque sin él no tendría a nadie. Lo único que se me ocurre es llevarlo a casa. A Irlanda. No ha estado allí en cincuenta años.


Por mucho que odie pensar en la muerte de Edwin, es jodidamente viejo. Tiene ochenta y siete años y unos ochocientos problemas de salud diferentes. Casi lo único que puede hacer es dar una vuelta por la mansión una vez al día para hacer ejercicio. Utiliza un andador y le lleva alrededor de medio siglo llegar desde su cama hasta la puerta de su dormitorio, pero la última vez que intenté conseguirle una silla de ruedas me arrojó su dentadura postiza. Se los sacó de la boca y me golpeó con ellos en la frente.


El caso es que no puede hacer nada por sí solo. Tiene enfermeras para atender todas sus necesidades. Tendría que hacer arreglos para que una bandada completa de ellos venga a Irlanda con nosotros, lo cual parece una pesadilla logística, pero me encantaría ver la sonrisa en su rostro cuando contemple por última vez las hermosas colinas verdes de su país de origen. Creo que lo haría feliz.


Me preocupo por Edwin profundamente. Lo quiero. No lo considero mi padre, pero está muy cerca. Él me crió y me enseñó a ser un hombre. Hizo lo mejor que pudo conmigo, pero, lamentablemente, terminé realmente jodido de la cabeza. No lo culpo por eso.


Cuando era más joven, luché con uñas y dientes con él por ir a terapia. No quería. De hecho, le tenía una aversión tan fuerte que en una ocasión logró llevarme a una habitación con un profesional, fui tan malo con la pobre mujer que salió de la habitación llorando. Yo sólo tenía once años.


Después de eso, nunca volvió a intentarlo.


Ahora que soy mayor y tengo experiencia de la vida real, lamento no haber hablado con él sobre lo que estaba pasando o cómo me sentía. Nunca consideraría la idea de hablar con un extraño, pero desearía haber hablado con él todas las veces que me lo rogó.


Aunque hablo con él ahora, no es que recuerde nada de lo que digo. Le cuento todo. No retengo nada. Ni siquiera la fea verdad sobre el monstruo en el que me he convertido. Hablo de Elena... Dios, hablo tanto de Elena que creo que su nombre está permanentemente pegado a sus oídos, incluso si no puede recordarlo.


Mañana es el Día de Acción de Gracias.


Me tragué mi orgullo y le prometí a Elena que iría con ella a Texas para pasar las vacaciones con su familia. Conoceré a su hermano, Travis, y a su futuro esposo, Justin.


Desafortunadamente, también estaré atrapado en una casa con su padre, quien no es mi mayor admirador y, francamente, yo tampoco soy el suyo. Todas las veces que Elena hablaba de lo controlador y prepotente que era, siempre pensé que estaba siendo dramática. Sólo me tomó unos doce minutos estar en esa habitación del hospital con él para darme cuenta de que ese no era el caso.


Hay pros y contras de abandonar Meridian City por unos días. Los pros: será bueno para Elena. Necesita tiempo lejos de esta ciudad. Su vida ha sido una montaña rusa desde que nos conocimos y, sin duda, algo de normalidad le hará bien. Si Valenti sigue acechando en la ciudad, estará muy, muy lejos de él. No sé si ha hecho alguna investigación sobre ella o su familia para ser considerado una amenaza para sus padres o su hermano, pero no está en mi lista de preocupaciones en este momento. ¿Los contras? Voy a pasar dos días fuera de Meridian City, lo que significa que tengo dos días menos para localizar al cabrón.


Salgo todas las noches en busca de pistas. Viejos socios comerciales. Patrocinadores habituales del club. Incluso algunos policías y jueces corruptos. Le prometí a Elena que no mataría a nadie más excepto a Frank, pero mis métodos de interrogatorio no son menos sangrientos.


No he obtenido nada. Es como si hubiera desaparecido en el aire y eso realmente está empezando a enojarme. La necesidad de cometer un homicidio corre por mis venas como si fuera la esencia de mi vida. Es tan fuerte que incluso he considerado no reclamar mis muertes con la marca de cinta roja para que Elena no se entere y pueda saciar el deseo de que la sangre envuelva mi columna como un rayo. Aunque no puedo hacer eso. Siento que la vida me daría el dedo medio y ella lo descubriría de alguna manera, y estoy en una situación tan delicada con ella que si traiciono su confianza otra vez, realmente la perderé para siempre. Quizás no físicamente, porque ella nunca se me escapará, ¿pero sí emocionalmente? Nunca la recuperaría.


Tengo lo que llamo un taller escondido en el sótano de mi casa. Técnicamente no existe. Pagué un montón de dinero para falsificar los registros de propiedad e indicar que el sótano fue sellado hace una década. Lo sellé, en caso de que alguien viniera a husmear, pero abrí otra entrada a solo unos metros de la original, detrás de una estantería falsa.


Para salir del taller y llegar a la ciudad, martilleé un túnel de alcantarillado abandonado de los años noventa que pasa por debajo de la propiedad.


Con la excepción de mis pistolas, cuchillos y explosivos, todo lo que uso cuando soy el Silenciador ha sido hecho y forjado por mí, desde mi máscara hasta el cuchillo escondido en la suela de mi bota y la ropa que uso.


Sí, aprendí a coser ropa para el Silenciador. Después de recibir una visita inesperada de la CIA hace un año y medio sobre mis "sospechosas compras”, ya no podía arriesgarme a comprar cosas, así que tuve que aprender a hacerlas.


Las cosas que compro en la web oscura se pagan con una cuenta bancaria extranjera que está conectada a tantas identidades falsas que no hay absolutamente ninguna manera de rastrearla hasta mí, y siempre me reúno con mis vendedores en persona para que no haya riesgo de paquetes. siendo interceptado en la puerta de mi casa. Soy muy cuidadoso.


He estado fuera toda la noche. Son las seis de la mañana cuando llego a la mansión sudando y cubierto de sangre. Me doy una larga ducha en mi taller, limpiando la pintura negra de mis ojos y las manchas de sangre que cubren mi cuerpo. Veo cómo todo se va por el desagüe antes de secarme y vestirme con una sudadera con capucha y unos vaqueros.


Todavía es temprano y es un día laborable. Le di a la mayoría de mi personal un día libre adicional ya que no estaré aquí, pero algunos de ellos todavía están por ahí. Principalmente las criadas, asegurándose de que la mansión esté impecable antes de regresar a casa. Me siento en un taburete frente al escritorio de mi computadora en mi taller mientras espero que todos salgan de la biblioteca para que mi repentina reaparición pase desapercibida. Lanzo una pelota antiestrés a la pared con los pies apoyados en la mesa y hojeo mi teléfono mientras espero.


La única forma de red social que tengo es Instagram y rara vez estoy activo. Solo sigo seis cuentas. Reeves Enterprises, POTUS, Hugo Boss, Armani, Lamborghini y Elena. Los bichos raros de Internet que no tienen vida se dieron cuenta instantáneamente cuando seguí a una persona en lugar de a una empresa, y Dios me ayude, la historia de su vida apareció tan rápido en Reddit que me dio un latigazo.


Antes de conocer a Elena, mi última publicación fue en la que corté la cinta de la nueva ala administrativa en el campus del orfanato hace siete meses. Ahora, mi publicación más reciente es de nuestro viaje a Mykonos, donde el mundo perdió la cabeza cuando descubrieron que estaba con una mujer, y luego volvió a perder la cabeza cuando surgieron fotos de mi nuevo yate, que claramente llevaba su nombre. Me etiquetaron en tantos artículos y publicaciones al respecto que tuve que silenciar mis notificaciones porque me estaban volviendo loco.


Todavía no puedo creer que publicar una foto de Elena sea lo que impulsó mi patrimonio neto a más de 500 mil millones. Una cifra asombrosa, incluso para mí.


Créeme, se lo agradecí muchísimo. Con mi boca. Y mis dedos. Y mi polla. Y un collar de Harry Winston de veinte quilates. Y todo el catálogo de Chanel que la estaba esperando en el avión la mañana que salimos de Mykonos.


Me dio las gracias, vestida únicamente con ese collar de diamantes y una nueva capa de lápiz labial rojo Chanel que terminó manchando toda mi polla.


Aprieto esa bola antiestrés con tanta fuerza que estalla. No puedo tener este tipo de pensamientos. Ahora no. No cuando Elena fue violada en grupo hace menos de un mes porque no podía controlar mi violencia. Respiro profundamente.


El Día de Acción de Gracias en Texas será bueno para ella. Todo va a salir bien; incluso aún con el extraño enfrentamiento entre su padre y yo.


Me he estado aferrando a lo último que me dijo.


He tenido un sabor amargo en la boca desde que se fue. La forma en que murieron mis padres no es ningún secreto. Todo el mundo sabe que les dispararon. Todo el mundo sabe que estuve allí.


Lo que me molesta de lo que dijo Elliot es que parecía que él sabía algo sobre la muerte de mi padre que yo no. Pero yo estaba ahí. Vi cómo le disparaban. Lo vi tomar su último aliento.


Tengo una sensación inquietante en mis entrañas de que Elliot se está preparando para empezar a colgar información sobre mi cabeza como una zanahoria en un palo.


Nunca me ha gustado estar en desventaja, así que he destrozado todos los archivos que he podido encontrar de cuando mi padre estaba vivo tratando de encontrar alguna conexión con Elliot. Mi padre nunca estuvo en el ejército, así que no puede ser eso. Elliot no figura en los registros de empleo de Reeves Enterprises en los años ochenta. Incluso llegué a buscar registros de propiedad antiguos y logré encontrar el apartamento en el que vivía con su esposa e hijos cuando vivía en esta ciudad. El edificio ya no existe. Fue derribado cuando destruí la mitad norte de la isla. Elliot y Diana eran muy pobres. No corrían en los mismos círculos que mis padres. No sé cómo se habrían cruzado.


Debo estar perdiéndome algo obvio. No tomo a Elliot por un mentiroso. Un tipo duro, claro, pero no un mentiroso.


Incluso llegué a visitar al jefe de policía. Le mostré mi chequera a la cara y, a cambio de una gran donación al departamento, la primera en años, me permitió tener acceso al informe policial completo sobre el asesinato de Diana.


Desafortunadamente, fue un fracaso. Los registros fueron redactados a mano y luego escaneados tal como la versión que ya leí. No hay forma de descubrir los nombres.


Unos cuantos millones de dólares desperdiciados en una mala pista.


Me pregunto qué hará Elliot cuando me presente en su casa con su preciosa hija. No espero que se sorprenda. Le dije que no iba a terminar las cosas con ella.


Una cosa en la que nunca pensé cuando me lancé de cabeza en esta relación fue el hecho de que tendría que sentirme cómodo con la idea de tener una familia nuevamente. Siempre he odiado las vacaciones "familiares". Edwin dejó de intentar celebrarlos conmigo cuando tenía doce años. Siempre nos dábamos rodeos durante la temporada navideña y esperábamos que ninguno de los dos lo mencionara. A Elena, sin embargo, le encanta el Día de Acción de Gracias y la Navidad. Dice que noviembre y diciembre son sus meses favoritos del año porque puede ver a su familia.


Ojalá pudiera identificarme con ese sentimiento.


Miro la pantalla de la computadora que me muestra las cámaras de seguridad de la casa. El personal finalmente se ha ido, así que puedo subir a dormir un poco.


Estoy agotado. No he estado durmiendo bien. De hecho, no he dormido nada. Cuando no estoy persiguiendo a Valenti, mis intentos de dormir son, en el mejor de los casos, lamentables. Tengo pesadillas que comienzan y terminan con la forma en que Elena gritaba en el hospital. Nunca sacaré ese sonido de mi cabeza. Me persigue. Se me hiela la sangre cuando pienso en lo asustada que había estado, cuando pienso en lo que soportó por mí. Lo que ella sacrificó por mí.


No sé si debería estar agradecido. No parece la palabra adecuada. No sé si lo que siento es culpa, vergüenza o alivio. Quizás todo.


Ella dijo que lo hizo porque me ama, pero si la pongo en esa posición en primer lugar, ¿soy realmente digno de ello?


Mi pequeño ángel guardián perfecto es la puta persona más fuerte que conozco por recuperarse tan rápido. Pero sus grietas siguen ahí y estoy tratando de salvar a la mujer de la que me enamoré de convertirse en lo que yo me convertí. De volverse vacía, amargada y enojada.


Respiro profundamente mientras uso mi hombro para abrir la puerta de mi habitación. Elena está durmiendo en su propia habitación, así que no tengo que preocuparme por molestarla.


Cuando doy un paso hacia la ducha, escucho al diablo en mi hombro.


Oye idiota, nos duchamos abajo.


— Te duchaste —, siseo mientras me desnudo y abro el agua.


Apoyo mi frente contra la fría pared de piedra de la ducha y, por primera vez en mucho tiempo, me permito un momento de debilidad.


Mis sollozos salen feos y entrecortados, mi aliento queda atrapado en mi garganta mientras jadeo por aire.


No puedo decidir qué es peor, si su silencio destrozado cuando la encontré en el club, o su grito espeluznante en la habitación del hospital.


Presiono mis manos en mis oídos para tratar de traer algo de silencio a mi cabeza, pero su grito todavía resuena en mi mente y no puedo detenerlo. Mis rodillas se debilitan. Caigo al suelo, mi frente presionada contra el piso de la ducha y mis manos envueltas con fuerza en mechones de mi cabello. Me golpeé el costado de la cabeza para intentar apagar el sonido.


Aquí estoy teniendo un completo colapso mental debido a algo que le pasó a Elena, cuando prácticamente ya se ha recuperado.


Por eso te odio. Pendejo patético.


— ¡Cállate la boca!


Nada de esto habría pasado si me hubieras dejado tenerla. Ella se fue ese día por tu culpa. Porque tenías que ser el bueno. ¿Cómo te va eso, Reeves?


Déjame tener el control. Déjame entrar. Lo arreglaré. Eso es lo que hago. Soluciono nuestros problemas.


— Yo le prometí...


Somos un paquete. No puede amar a uno sin el otro. Eso es sólo una ilusión de su parte. Ella no quiere ser fuerte para ti todo el tiempo. Ella sabe que puede ser débil conmigo y la mantendré a salvo mejor que tú.


— ¡Sal de mi cabeza! — Rujo ante mi reflejo en los cristales de la ducha. Entonces mis nudillos se conectan con la pared, lo suficientemente fuerte como para romper una de las piedras blancas lechosas, y probablemente también un nudillo.


Mi ducha está fría y me lavo rápidamente antes de entrar a mi habitación. Ni siquiera llego a la cama antes de que me desplome y el mundo se vuelva negro.


 





 


— Christian, por favor despierta —, escucho decir a Elena. Hay un tono... preocupado en su voz. —Por favor, Christian. Despiértate.


Vuelvo a la realidad y me siento con una inhalación brusca. Casi me rompo el cráneo contra el de ella.


Tiene la boca abierta y lágrimas no derramadas en sus ojos. Entonces es cuando me doy cuenta de que estamos en el suelo y que estoy completamente desnudo. Parpadeo una, dos, tres veces y me concentro en su rostro.


— ¿Por qué estás llorando? —Pregunto, y su boca se abre.


— ¿Hablas en serio ahora mismo? —Suena medio furiosa y medio asustada. Ella sacude mi cabeza entre sus manos. —Pensé que estabas muerto. No te despertabas y no te movías.


— Estaba dormido, ángel.


— ¿Dormido? — Ella resopla. —Christian Thomas Reeves, quiero estrangularte ahora mismo por asustarme así.


Parpadeo adormilado y sonrío. —Me gusta cuando eres violenta.


— ¿Estás seguro de que estás bien? —pregunta, ignorando la broma en mi tono.


Asiento. —Solo estoy cansado, Elena.


Observo su atuendo. Está completamente vestida con jeans y un lindo suéter. Levanto una ceja. —¿Vas a alguna parte?


Ella me mira con confusión. —¿Tú también estás perdiendo la memoria? Nos vamos a Texas.


— Nuestro vuelo no sale hasta el jueves.


— Es jueves. Nuestro vuelo sale en una hora.


Me froto los ojos y la miro de nuevo. Parpadeo rápidamente para intentar orientarme. —Bien. Lo siento. Déjame vestirme.


Ella se sienta en el banco a los pies de mi cama mientras yo voy al baño para cepillarme los dientes y tratar de peinar mi cabello con un poco de agua y gel. La barba incipiente de mis mejillas y mi barbilla tendrá que quedarse.


Cuando su familia estaba aquí en la finca, yo parecía un vagabundo. Usaba sudaderas viejas, pantalones deportivos y zapatos cubiertos de barro. Todavía tengo enormes círculos morados bajo los ojos por preocuparme por Elena.


Pero esta vez quiero dar una mejor impresión, así que cuando voy a mi armario, opto por vestirme con cierta delicadeza.


Pantalón negro, cinturón negro, camisa de vestir azul marino y un bonito par de zapatos negros brillantes. Sin contemplaciones, tiro la ropa de unos días en una maleta y tomo una corbata de mi gran selección. Es de seda negra con pequeños lunares grises. Mientras jugueteo con ella en el espejo que llega hasta el suelo, puedo ver a Elena mirándome desde el reflejo. Ella me mira con recelo mientras se acerca.


— ¿Tienes una cita caliente o algo así?


— O algo así —, ronroneo, alisando la corbata crujiente sobre mi pecho.


— ¿Por qué estás vestido tan elegante?


Me encojo de hombros y luego envuelvo el reloj de mi padre alrededor de mi muñeca. —Quiero dar una mejor impresión que la última vez que vi a tus padres.


Ella se ríe y se pone delante de mí, tirando ligeramente de mi corbata. —Un poco formal, ¿no crees?


— Dime tú. Este es mi primer Día de Acción de Gracias desde que era niño.


Ella sonríe, afloja el nudo de la corbata en mi cuello y la tira a un lado. Luego, desabrocha los dos botones superiores de mi camisa. Frota sobre mi pecho para alisar mi camisa y luego pasa sus dedos por mi cabello engominado para alborotarlo un poco. Se cruza de brazos y me mira de arriba abajo, asintiendo con satisfacción. —Mejor.


Encontramos a Edwin en su habitación para despedirnos rápidamente. Elena insistió en que estaría bien si él viniera con nosotros, pero entonces sería todo un problema con las enfermeras y es demasiado para resolver logísticamente en el último minuto. Además, nunca hemos celebrado el Día de Acción de Gracias.


No sé si Edwin recuerda siquiera qué es el Día de Acción de Gracias.


— Hola viejo —, le digo mientras entramos en la habitación. Elena asoma la cabeza en la habitación para saludar y luego jadea, anunciando que olvidó el cargador de su teléfono en su habitación y sale corriendo a buscarlo. Le doy a Edwin una pequeña sonrisa. —Estaré fuera por un par de días. ¿Necesitas algo antes de que me vaya?


Edwin asiente y señala lánguidamente en dirección al periódico que está sobre su mesita de noche. Lo señalo para confirmar y él asiente de nuevo. Se lo entrego y él lo enrolla formando un tubo apretado y luego me golpea en la cabeza con él antes de reírse como un viejo maestro.


— ¡Ay! —exclamo, aunque no me dolió. —¿Por qué fue eso?"


— Así ya sabes lo que te estará esperando si no cuidas de nuestra chica.


— ¿Nuestra chica? —Frase rara por su parte. —¿Sabes siquiera de quién estás hablando? —Pregunto en broma.


— Por supuesto que sí. La encantadora Elena.


Mi cabeza se levanta de golpe para mirarlo, mis ojos se abren por la sorpresa.


— Edwin…


Me golpea de nuevo en la cabeza con el periódico. —Cierra la boca y escúchame, muchacho. Esa chica te ama hasta la muerte. No lo arruines o el diablo pagará las consecuencias.


Mierda. No puedo ir a Texas. Ya no. Edwin rara vez está lúcido. No puedo perder esta oportunidad de —


Me golpea justo en el pecho, sacándome de mis pensamientos. —No.


— ¿No?


— No.


— Pero —


Otro golpe en lo alto de mi cabeza. —Tu terquedad siempre me ha irritado terriblemente. Será mejor que te vayas de aquí antes de que te meta el pie en el culo y te eche yo mismo. Hazla feliz. Ella se lo merece y tú también.


Dudo, y aunque tenemos que tomar un vuelo, necesito escuchar sus consejos. Nunca los valoré cuando era niño, pero ahora es como oro para mí.


— Está tan cerca de desaparecer y no puedo perderla, Edwin. No puedo. No sobreviviría —. Respiro profundamente. —No sabía que el amor podía ser tan difícil. Siento que no importa lo que haga, no importa cuánto la ame, nunca será suficiente.


— Sí, el amor es difícil. Pero es por eso que lo apreciamos tanto —. Él toma mis manos entre las suyas. —Tu felicidad lo es todo para mí, ¿sabes? Y quiero que lo que tienes con ella dure por una eternidad.


Aprieto sus manos y muerdo mi labio inferior mientras pienso.


— Entonces, ¿cómo hago para que dure una eternidad?


— Recordando que una jaula dorada sigue siendo una jaula.


Aprieto la mandíbula. Quiero defenderme, pero ¿qué hay que defender? Él tiene razón. Tiene toda la razón y no creo que se dé cuenta de su magnitud. Dar consejos es lo que mejor sabe hacer Edwin y nunca me ha defraudado en ese sentido.


Trago saliva. —¿Cómo abro la jaula?


— Dale las llaves.


— ¿Y si ella se va? No podría soportar eso. Si la pierdo, toda mi vida no significará nada. También podría …


Me detengo, porque no sé si Edwin recuerda mi intento de suicidio la noche que conocí a Elena, y si no lo recuerda, entonces es mejor que siga así.


— Si ella se va, entonces no la amaste como ella quería.


Resoplo. —¿Cómo se supone que voy a saber cómo ella quiere ser amada?


Edwin me golpea, otra vez, con el periódico. —Escuchando. Algo en lo que nunca has sido bueno.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 32

EL SILENCIADOR


Cuando Elena y yo abordamos el avión, ella tiene cierta… alegría en sus pasos. Como un niño entrando a una juguetería. Ella parece feliz.


El vuelo a Texas será corto. Dos horas, más o menos, con unos minutos para tener en cuenta el loco tráfico aéreo del Día de Acción de Gracias.


Después de mi conversación con Edwin, me prometí en silencio a mí mismo y a ella que lo haría mejor. He sido egoísta durante toda nuestra relación. He manipulado cada parte hasta convertirla en mi versión perfecta, o al menos lo he intentado. Pero la versión perfecta de Elena es diferente a la mía. Ella quiere confianza. Quiere ese tipo de amor repugnantemente dulce que produce caries.


Nunca he tenido caries, pero supongo que nunca es demasiado tarde.


— ¿Cómo van los estudios? —Pregunto. —Cada vez que paso por tu habitación, estás enterrada en un libro de texto.


— Sabes… realmente me siento genial. Sé qué esperar esta vez y ahora que tengo algunos meses de experiencia trabajando en el campo, me siento mucho más preparada que en el pasado.


Eso me hace sonreír. —Estoy orgulloso de ti.


Ella se burla. —No he aprobado nada todavía.


— Eso no significa que no pueda estar orgulloso de ti. Estás comprometida con tu carrera y siempre he admirado eso de ti. Te ofrecí la oportunidad de ser mi secretaria personal y querías quedarte en el departamento legal porque sabías que eso era mejor para ti y tus objetivos. La prueba es en febrero, ¿verdad?


Asiente. —Sí, finales de febrero. Unos días después de tu cumpleaños.


— Tu cumpleaños también es en febrero — señalo. —Te diré una cosa, después de que apruebes el examen, haremos un viaje para celebrar nuestros cumpleaños y tus logros.


— Sabes que los resultados del examen no los darán hasta luego de tres meses, ¿verdad?


Tarareo. —Detalles, detalles —. Los hombros de Elena se hunden de repente y dejo mi vaso de whisky a un lado para prestarle toda mi atención. —¿Qué es?


— Nada. Es estúpido.


Ella se mira las manos avergonzada. Me hundo en el suelo desde mi asiento y me arrodillo frente a ella. Apoyo mis manos en el reposabrazos a cada lado de ella. —Dime.


Se muerde el labio inferior para tratar de ocultar sus nervios. —Quiero que me beses — susurra, y luego se burla sin humor, como si estuviera siendo ridícula. —Pero estoy asustada.


— ¿De mí?


Ella niega con la cabeza. —No. Tengo miedo de que ya no me guste.


— Eso no es cierto. Sabes que soy muy buen besador. —Bromeo y eso le arranca una risa triste. —¿Y si en lugar de eso me besaras? — Yo sugiero.


— ¿Qué pasa si no puedo?


— Entonces no se puede y nosotros no lo haremos. Oye mírame Ángel, ha pasado menos de un mes. No tienes que esforzarte para hacer nada. Ni besarme, ni tomarme de la mano, ni nada. Lamento no haber respetado tus límites después de… — Trago. Ni siquiera puedo decir las palabras. —Los respetaré ahora. Lo prometo.


Lo considera durante mucho tiempo, respira profundamente y trata de quitarse el brillo de los ojos antes de que me dé cuenta. Muy lentamente, se inclina hacia adelante. Me quedo tan quieto que prácticamente estoy hecho de mármol. Ella besa mi mejilla, tan suave y ligeramente que apenas lo siento. Ella se aleja y me mira fijamente, y yo sigo inmóvil. Mantengo mis ojos fijos en los de ella de una manera cálida y alentadora.


Levanta la mano para pasar las puntas de los dedos por mi mandíbula, sintiendo la barba incipiente allí. Ella deja escapar un suspiro silencioso y con la boca abierta. Se moja los labios con la lengua y se inclina de nuevo. Esta vez, cuando su boca toca la mía, todavía es lenta, vacilante y cautelosa, pero hay más vida en ella.


Ella se aleja abruptamente y se desploma en su asiento, cruzándose de brazos y apartando la mirada de mí para ocultar las lágrimas que brotan de sus ojos.


Me muevo para sentarme en el asiento junto a ella. Es una agonía no alcanzarla y consolarla con mi abrazo. —Elena, está bien —, le aseguro. —La mayoría de la gente en tu posición ni siquiera llegaría tan lejos.


— No se trata del beso —, gruñe, respirando entre dientes. —Quiero que me abraces tanto. Quiero que me beses y quiero que tengas sexo conmigo y quiero dormir en la misma cama contigo sin querer arrancarme mi propia piel. Pero no puedo hacer ninguna de esas cosas porque te alejarán de mí.


Su voz se quiebra en la última parte de su frase.


— Estoy aquí. No voy a ninguna parte. Lo prometo.


Ella deja escapar un suspiro exasperado y luego me mira, metiendo los pies debajo del asiento. —No. Quiero decir, cada vez que me tocas, lo único que puedo ver es a ellos —. Su labio inferior comienza a temblar. —Te alejaron de mí.


— Ya no pueden hacerte daño.


— El daño ya estaba hecho en el momento en que Frank me bajó los pantalones —. Ella comienza a llorar. —Neil tenía una pistola en mi cabeza y no pude hacer nada más que tomarlo. Ni siquiera me resistí.


— Ey. No vayas allí. Nada de lo que te pasó es tu culpa. No importa que no te defendieras. Estabas asustada y herida. Los únicos responsables de esto son Frank y Neil.


Y yo.


Respiro profundamente. —Elena, no puedo expresar cuánto lo siento. En el momento en que me enteré de ese accidente automovilístico me estaba volviendo loco tratando de encontrarte. Habría destrozado Meridian City ladrillo a ladrillo si fuera necesario.


— ¿Cuánto tiempo te llevó encontrarme después de que presioné el botón?


— Cuarenta y nueve minutos. Estaba en el lugar del accidente cuando sonó la alarma. Tuve que ir a casa y conseguir armas, equipo, cualquier cosa que pudiera conseguir. Entré a ese club listo para la guerra. Cada segundo después de que presionaste ese botón fue una jodida agonía para mí. No puedo imaginar cómo fue para ti.


Ella solloza y se limpia la cara con el dorso de la palma. —Lamento lo de tu McLaren.


— Que se joda el McLaren. Me importa una mierda ese estúpido auto. Lo único que me importó cuando lo vi fue el hecho de que no estabas en él.


— ¿Cómo te enteraste?


— Todos mis coches tienen rastreadores. Cuando uno sale de la propiedad, mi equipo de seguridad rastrea su ubicación. Gavin dijo que el GPS se apagó y la policía estaba respondiendo a un accidente importante en el área. Sumé dos y dos.


Está en silencio durante mucho tiempo. Los dedos de Elena golpean nerviosamente el asiento de cuero.


— ¿Crees que estoy... sucia ahora?


Mi cara se tuerce, ofendido por la sugerencia. —No. No estás sucia. Puedo probarlo si me dejas.


Sus ojos encuentran los míos con una mirada curiosa. Me levanto y me dirijo al dormitorio en la parte trasera del avión. Elena me sigue de cerca y cuando ambos estamos en la habitación, cierro la puerta con llave detrás de nosotros. Me apoyo contra la delgada puerta y meto las manos en los bolsillos, saco mi pitillera y enciendo un cigarrillo. Elena parece sorprendida.


— ¿Estás loco? ¡No se puede fumar en un avión!


— No se puede fumar en un avión comercial —, señalo. —Este es mi avión. Ahora necesito que me mires a los ojos y me digas que confías en mí —. Ella asiente y yo sacudo la cabeza. —Necesito oírte decirlo.


Ella traga saliva. —Confío en ti.


Doy una calada a mi cigarrillo y apoyo mi cabeza contra la puerta. —Te prometo que no te tocaré, pero quiero que te quites todo excepto las bragas.


Ella no se mueve y de repente parece un conejo acorralado esperando escapar. —¿No me tocarás? ¿Sin trucos?


Sacudo la cabeza. —Lo juro por mi vida.


Ella duda. —¿Quieres un striptease o algo así? Date la vuelta.


— No Ángel. Quiero ver.


Toda la curiosidad desaparece de su rostro y su piel se vuelve un poco más clara por los nervios. —Por favor, date la vuelta.


— Dijiste que confiabas en mí. Ve tan despacio como sea necesario, pero no voy a darme la vuelta —. Sigo fumando lentamente, con una mano sosteniendo el cigarrillo y la otra metida en el bolsillo.


Respira hondo y con manos temblorosas, mete los dedos en los vaqueros y se los baja por las piernas. Su blusa viene después.


Ella está de pie con su brassier de encaje y sus bragas, ambos de un tono rosa melocotón. Sus mejillas se ponen rojas y puedo ver el momento exacto en que comienza a reconsiderar todo esto. Mantengo su mirada y espero pacientemente a ver qué hace. Si ella me dice que me vaya a la mierda, lo haré, pero no creo que eso sea lo que ella quiera. Ella simplemente está nerviosa. Avergonzada. Tímida


Sus manos temblorosas desenganchan el brassier de la espalda y hace una larga pausa antes de dejarlo caer al suelo. Sus brazos caen flojos a sus costados y me mira atentamente, como si estuviera esperando que me volviera un depredador al ver su cuerpo. Pero no lo hago. Ella es una mujer hermosa y amo su cuerpo, pero esto no se trata de mí y mis deseos. Se trata de hacerla sentir deseada.


— ¿Ahora qué?


— Ahora súbete a la cama y espera a que termine esto —. Muevo el cigarrillo entre mis dientes. Ella frunce el ceño pero se recuesta en la cama a esperar. Termino el cigarrillo tan lentamente que es agonizante para mí y exasperante para ella.


Coloco la colilla en el cenicero del pequeño baño y luego me acerco a la cama. Sus ojos permanecen pegados a mis manos como si esperara que rompiera mi promesa. Me arrodillo en la cama y luego me inclino sobre ella, apoyándome en un codo. Su respiración se vuelve errática.


— Relájate, ángel. Relájate —, arrullo. —Voy a moverme por la cama, pero no te voy a tocar. Me acercaré, pero prometo que mantendré mis manos y mi boca para mí.


— Te falta una parte importante del cuerpo en esa lista.


Me burlo. —Prometo que me guardaré las manos, la boca y la polla para mí —. Entonces la miro para que ella sepa que hablo en serio. —Mykonos. Esa es tu palabra de seguridad. Dila y me detengo. Di que sí, si lo entiendes.


— Sí —, se estremece. —¿Pero por qué necesito una palabra de seguridad si no vas a tocarme?


— Porque tal vez sólo quieras usarla. No necesitas una razón. Si usas la palabra de seguridad, me detengo, sin hacer preguntas.


Ella respira profundamente y luego asiente. – Bien.


Me permito dejar que mis ojos abandonen su rostro y beban de su pecho. —Mueve tu cabello —. Cubre sus senos y obstaculiza lo que estoy a punto de hacer. Ella mueve los mechones y yo hago un pequeño ruido de satisfacción. —Cada centímetro de ti es hermoso, mi angelito perfecto —. Mis ojos se encuentran con los de ella nuevamente. —Te amo.


Sus ojos se ponen vidriosos. —¿Tendrás cuidado?


Asiento. – Lo prometo. Cierra tus ojos.


Ella hace lo que le instruyo y veo cómo todo su cuerpo se llena de tensión. Con cuidado, me levanto sobre las manos y me inclino lo suficiente como para que mi respiración se abanique sobre su cuello.


— Extraño besarte aquí, donde puedo sentir tu corazón palpitar bajo mis labios —. Mis palabras tienen el efecto deseado. A todo su cuerpo se le pone la piel de gallina. Me muevo de nuevo, hasta que mi aliento está caliente contra el centro de su pecho, entre sus senos.


—Y extraño besarte aquí, porque precisamente hasta aquí necesito besar tu cuerpo antes de que empieces a retorcerte. Antes de empezar a frotar tus muslos para intentar conseguir un poco de alivio.


Una vez más, mis palabras tienen el efecto deseado, y sus pezones se animan, los suaves capullos de color rosa se endurecen, suplicando mi atención. Respira profundamente y se toma el labio inferior entre los dientes. Mi polla empieza a engrosarse en mis pantalones.


Lentamente, desciendo más por su cuerpo. Sus piernas se aprietan con miedo y sus ojos se abren de golpe. Anticipé esto y me recuesto sobre mis rodillas.


—Por favor, no lo náusea —suplica, viéndose verde y con náuseas.


— Usa tu palabra de seguridad si quieres que me detenga.


— No puedes tocarme allí.


— No lo haré. Ya te lo dije, sin trucos —. Me inclino hacia abajo, lamiéndome los labios al ver esa suavidad femenina entre su ombligo y la costura de sus bragas. Donde algún día ella podría hacer crecer a mi hijo. La miro. —Dios, Elena, extraño besarte aquí.


Mi aliento recorre la parte superior de sus bragas antes de moverme más hacia abajo hasta que estoy a milímetros de su centro. Se le llenan los ojos de lágrimas y hago una pausa por un segundo, dándole la oportunidad de usar su palabra de seguridad si así lo desea. Ella no lo hace, así que continúo.


— Extraño besar tu bonito coño, ángel. Tu sabor me envía directo al cielo. Se me hace la boca agua sólo de pensarlo.


Esa es una afirmación muy cierta. Estoy salivando ante la idea como si fuera mi primera comida en meses. Mi polla está dolorosamente dura en mis pantalones, intentando lo mejor que puede perforar un agujero a través de la tela. Miro fijamente el espacio entre sus muslos, justo donde está su clítoris, retorciéndose, dolorido y necesitado como el resto de ella.


— ¿Tú también lo extrañas, cariño? ¿La sensación de mi cara enterrada entre tus muslos hasta que tiemblas de placer en lugar de miedo? ¿No recuerdas lo bien que se siente?


Una lágrima se le escapa de los ojos y niega con la cabeza.


— ¿No? —Tarareo. —¿No recuerdas todas esas veces que te desmoronaste en mi lengua? ¿Todas las veces que mis dedos estuvieron profundamente dentro de ti mientras chupaba tu clítoris hinchado? ¿Todas las veces que tuviste tus dedos enredados en mi cabello, acercándome y rogando por mi polla? ¿No recuerdas nada de eso?


Algo hace clic dentro de ella en ese momento. Creo que mis palabras le han prendido fuego, porque respira profundamente y puedo oler la forma en que se abre para mí debajo de sus bragas. Miro y sonrío perversamente ante la mancha húmeda que se está formando allí. —Ahí está ella —, murmuro a su entrepierna como si fuera una persona separada. —Oh, ángel, deberías ver lo mojada que estás —. Mis ojos regresan a los de ella. —Quítate las bragas y te lo mostraré.


— De ninguna manera.


Me arrastro de nuevo por su cuerpo, manteniéndome a una distancia respetuosa de su piel desnuda. Me duele mi parte dura y voy a tener que escabullirme al baño para frotarla antes de aterrizar. Me pongo encima de Elena, sosteniéndome para que ni una sola parte de mí la toque, ni siquiera un solo hilo de mi ropa. Mis labios se posan sobre los de ella.


— ¿Estaba realmente... mojada? —pregunta con incredulidad.


— Siente por ti misma —, sugiero. Hace una pausa, pero luego puedo sentir una de sus manos recorrer su propio cuerpo hasta tocar el espacio entre sus piernas. Ella deja escapar un grito ahogado de asombro, como si no pudiera creerlo, y me mira con ojos brillantes y tímidos. Sonrío. —Eres una muy buena chica...


Ella corta mi frase pasando sus dedos cubiertos de excitación por mi labio inferior. Me congelo, mis ojos seguramente se vuelven como los de un tiburón por la lujuria. Lamo el sabor de mis labios y gimo. Estoy a cuatro segundos de perder la cabeza, así que rápidamente la aparto y me siento en el borde de la cama, de espaldas.


Detrás de mí, escucho su voz entrecortada susurrar: —Tócame.


Me giro para mirarla. —No.


Mi polla se tensa contra mi prisión en forma de pantalón. La siento moverse detrás de mí y luego tira de la parte posterior de mi cinturón. —Christian, por favor tócame.


Todavía no hago ningún movimiento para tocarla. Algo cambia en el ambiente y de repente ella se hace añicos.


Lleva las rodillas al pecho y deja que las lágrimas caigan por sus mejillas. Su respiración sale tan irregular y frenética que temo que se vaya a desmayar. —Elena, estás temblando.


— Sabía que ya no me querrías.


Mi corazón se rompe en mi caja torácica por lo derrotada y humillada que suena.


Ella piensa que no la quiero porque fue violada. Porque ella piensa que está sucia. Pero nada podría estar más lejos de la verdad y eso es lo que intenté demostrarle hace un momento.


— Mírame.


Ella niega con la cabeza y hace un esfuerzo muy obvio por hacer cualquier cosa menos eso, hasta el punto en que se gira en la cama para alejarse por completo de mí.


Yo suspiro. —Voy a quererte siempre. Te he deseado todos los días desde el momento en que nos conocimos. Eso nunca cambiará —. Me levanto de la cama y rodeo el colchón para arrodillarme en el suelo frente a ella. —Pienso todos los días en enterrarme dentro de ti y volver a llenarte de mi amor. Pienso en ahuyentar todos los recuerdos de lo que te hicieron. Quiero borrarlos de tu cabeza. Quiero sustituir el miedo que te hicieron sentir por el deseo que yo te hago sentir. Te quiero y tú sabes mejor que nadie que te daré lo que quieras —. Levanto la mano para colocar un mechón de cabello detrás de su oreja.


—Simplemente no quiero lastimarte en el proceso.


Mi garganta arde. Ojalá supiera cómo ayudarla.


Recojo su ropa del suelo y la ayudo a vestirse. Salimos del dormitorio y volvemos a nuestros asientos, solo que esta vez, Elena toma asiento junto a mí y apoya la mejilla en mi hombro.


Nos sentamos en silencio hasta aterrizar.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 33

EL SILENCIADOR


Cuando llegamos al largo camino de entrada a la casa de los padres de Elena, empiezo a sudar.


Este será un escenario completamente diferente al de la última vez que vi a sus padres y realmente no sé qué esperar. Quiero agradarle a su familia. No sólo por quién soy y lo que mi dinero puede darle a Elena, sino porque ven cuánto la aprecio. Quiero que sepan en sus corazones que ella es lo más importante en mi vida. Quiero que sepan que me dedico a hacerla feliz.


Estaciono la camioneta frente a la casa y respiro profundamente mientras la miro.


Ladrillo gris. Garaje para dos coches. Amplio porche delantero. La casa está ubicada en un gran terreno, con una elegante puerta y costosas vallas rodeándola. Sus vecinos más cercanos están a media milla de distancia. Grandes robles salpican el terreno alrededor de la casa y puedo ver un estanque a poca distancia.


La casa es… cálida. Atractiva. Elena me dijo que creció cómodamente, y supongo que puedo admitir que estoy un poco hastiado en lo que respecta al dinero, porque su idea de comodidad y mi idea de comodidad son dos cosas muy diferentes.


Salgo del vehículo y rodeo la parte delantera del auto para abrirle la puerta a Elena. Se levanta de su asiento y puedo decir sólo por su energía que está eufórica de estar en casa.


Elena me lleva por los pequeños escalones, hasta el porche y luego por la puerta principal. Ella no llama. Está desbloqueado. Me burlo. Nadie en Meridian City dejaría la puerta de entrada abierta. Ni siquiera yo, y tengo seguridad 24 horas al día, 7 días a la semana.


Elena entra sin pensarlo dos veces, pero me encuentro demorándome en la puerta como un vampiro al que no han invitado a entrar.


— Deja de ser raro —, dice Elena, y con cautela doy un paso a través del umbral. Ella nos lleva más adentro de la casa.


— ¡Ellie! —Bethany grita cuando ve a su hija y deja su lugar en la estufa para capturar a Elena en un gran abrazo.


Su madre se vuelve hacia mí. —¡Christian! —exclama, apretándome en un abrazo igualmente fuerte. Envuelvo mis brazos alrededor de sus hombros para abrazarla. —Me alegra mucho que hayas podido venir —. Ella me mira y tira de mi camisa. —Y mira lo guapo que estás. Brillas como un centavo nuevo.


— Gracias por invitarme, señora Young.


— Bethany —, corrige con su marcado acento sureño, y yo asiento.


Observo a Elena con atención mientras avanza hacia su hermano. Ella se mueve una vez y lentamente lo abraza, y veo el labio de Travis temblar mientras él le devuelve el abrazo. Qué alivio debe ser para su familia saber que ella se ha estado recuperando desde la última vez que la vieron.


Ella suelta a su hermano y le doy la mano, presentándome, y Elena salta hacia su padre y se arroja en sus brazos. —Hola cariño —, dice, con una gran sonrisa pintada en su rostro. —Te extrañé.


— Yo también te extrañé, papá.


Noto que su padre parece mucho mayor que la última vez que lo vi. Probablemente porque se preocupa por su hija. Me mira por encima del hombro de Elena, y la mirada que me lanza es tan ardiente y con furia que podría secar océanos. Él la aprieta una vez más antes de soltarla. Ella se para a mi lado y otro hombre sale de un baño de tocador.


Le sonríe a Elena y saluda. —Hola, Ellie.


Ella le devuelve el saludo. —Christian, este es Justin, el futuro marido de Travis.


Le doy la mano a Justin y luego se sienta junto a Travis en la isla de la cocina. Todavía puedo sentir a Elliot mirándome como si estuviera tratando de hacer que mi cabeza explotara. Le devuelvo la mirada como si dijera: —Ya basta.


Bethany suspira ruidosamente. —Estoy muy feliz de que toda la familia esté aquí.


Familia. Esa palabra se siente a partes iguales helada y ardiente en mi pecho. La familia es un concepto tan lejano para mí que me parece mal. Siento como si de alguna manera estuviera traicionando a mis padres al usar la palabra.


Elena se dirige a la cocina para ayudar a su madre con la comida, dejándome solo bajo la mirada ardiente de su padre.


— Bueno, Christian —, comienza Bethany, revolviendo una olla en la estufa, —estábamos todos tan preocupados por cuidar de Ellie que siento que no sé nada sobre ti. ¿Cómo se conocieron? Quiero decir, sé que fue a través del trabajo, pero esa no puede ser toda la historia. ¡Cuéntamelo todo! —Ella echa la cabeza hacia atrás y lanza un grito de alegría.


— Apuesto a que fue romántico. ¿Fue romántico?


Elena y yo compartimos una mirada. Le doy una sonrisa forzada. —Lamento decepcionarte, Bethany. La vi un día en la oficina, pensé que era la mujer más hermosa que había visto en mi vida y no la he dejado sola desde entonces.


Elliot deja escapar un sonido entre una risa sarcástica y un gruñido peligroso. Tiene los brazos cruzados sobre el pecho y la boca en una línea dura.


— ¡Ay dios mío! —Justin exclama en voz alta, llamando la atención de todos en la sala.


— Mierda. ¡Eres el jodido Christian Reeves! —Justin golpea ligeramente el brazo de Travis. —Cariño, ¿qué carajo? Me dijiste que Ellie estaba saliendo con un tipo rico, no me dijiste que era un jodido billonario.


Travis se ahoga con el agua. —¿Billonario? ¿Como... como con una B? ¿Billonario?


Miran a Bethany. —¡Mamá! Dijiste que vivía en una casa realmente grande.


— ¡No me mires! —Bethany se defiende en broma. —Ellie es la que sale con el hombre. ¡Ella tampoco te dijo que él era billonario!


— Sí, Ellie, ¿qué carajo? —Travis le arroja una toalla de papel arrugada.


Ella entrecierra los ojos en su dirección. —¿Pueden ustedes dos dejar de hacerlo raro? ¿Me estás diciendo que no conectaste los puntos cuando te dije que me iba de viaje de negocios a Mykonos y me quedaría en un yate?


— ¡No dijiste que ibas a un viaje de negocios con el director ejecutivo!


Elena se encoge de hombros. —Ups.


Puedo entender que Elena no les haya dicho a sus padres que soy billonario. Creo que eso provocaría que la mayoría de los padres sufrieran un paro cardíaco. Aunque me sorprende que nunca se lo haya contado a su hermano. Son muy cercanos. Hablan todo el tiempo. Supuse que él habría sido la primera persona a quien se lo habría contado. Estoy seguro de que sus padres me buscaron en Google en cuanto entraron a mi mansión. Al menos su madre. Su padre no parece estar muy interesado en quién soy, sólo en que me mantenga muy, muy lejos de su hija.


Elena vuelve a ayudar a su madre y Bethany me envía un guiño antes de centrar su atención en la estufa. Sonrío. Al menos le agrado a su madre.


Visitar la casa de la infancia de Elena qué acogedor es. Mi mansión está prácticamente despojada de todos los signos de vida. No hay fotos familiares en las paredes. No hay recuerdos de vacaciones. No hay carteles de 'Vive, ríe, ama'. Las únicas fotos familiares que tengo están en la estantería de mi habitación. Ni siquiera tengo tantas ya que mis padres murieron hace treinta años. La única otra foto "familiar" que tengo es una de Edwin y yo cuando me gradué en el MIT.


Recuerdo ese día tan vívidamente. Crucé el escenario y luego me emborraché en un bar e hice un trío con dos rubias altas. Sólo después de regresar a la habitación del hotel de Edwin a las 3 de la tarde del día siguiente me di cuenta de que me había comprado un pastel y un regalo. El pastel no se comió y el regalo fue el reloj Breitling de mi padre. El que llevaba el día que lo asesinaron. La policía lo había conservado durante casi veinte años como "prueba".


Esa fue la primera y única vez que abracé a Edwin.


Nunca podré darle a Elena la vida sencilla que tienen sus padres. Su mundo parece tan desconectado del mío. Del nuestro. Lo simple no sirve. No para ella. No después de lo que ella ha pasado por mí. Muy pronto tendré que empezar a grabar su nombre en las montañas para demostrar mi amor.


Miro a mi ángel con una sonrisa en mi rostro mientras baila por la cocina con su madre.


— Estás mirando a mi hermana.


La voz de Travis me saca de mi mirada embrujada y lo miro. Asiento hacia él y vuelvo mi mirada hacia ella.


— Ella habla de ti todo el tiempo, ¿sabes? Todo bueno, lo prometo. Sé bueno con ella, ¿vale? Ella merece la felicidad.


— Lo sé. Joder, sé que lo hace. Ella se lo merece todo. Estoy haciendo mi mejor esfuerzo.


Travis asiente. —¿Vienes a la boda con ella?


— No sabía que estaba invitado.


Él se ríe. —¿Estás bromeando? El sueño de toda pareja es que un billonario asista a su boda —. Travis me empuja con el codo. —Espero no menos de un cuarto de millón como regalo de bodas.


Esta vez soy yo quien se ríe. —Lo tendré en mente.


Desde el otro lado de la habitación, Elena lame puré de patatas de una cuchara antes de tirarla al fregadero, le guiño un ojo y digo —te amo.


Ella me devuelve el guiño.


Cuando la cena está lista y la mesa puesta, Elena da unas palmaditas en una silla a su lado para que me siente. Elliot y Bethany se sientan en los extremos de la mesa. Elena y yo nos sentamos a un lado, y Travis y Justin se sientan al otro. Tengo la dudosa suerte de sentarme al lado de Elliot. Una vez que Elena está en su asiento, acerco su silla un poco más a mí.


Su familia comienza a charlar suavemente mientras llenan sus platos. Me pongo rígido en mi asiento, mirando los platos sin comprender.


— Christian —, dice Bethany desde su lado de la mesa, y yo la miro. —No te pongas ceremonial, cariño. Por favor, sírvete tú mismo.


— No es eso —, le digo, y Elena me mira. No dejo su mirada mientras explico. —Mis padres murieron cuando yo era niño. Hace mucho tiempo que no paso el Día de Acción de Gracias con una familia.


— Puedes venir a pasar tiempo con nuestra familia cuando quieras —. Bethany levanta su copa de vino. —Por la familia.


Todos repetimos su brindis, chocando nuestros vasos.


La parte de atrás de mis ojos comienza a arder y me disculpo de la mesa para correr al baño antes de que las lágrimas caigan de ellos. Me limpio la cara con un pañuelo y me miro en el espejo.


Por primera vez en mucho tiempo, el hombre del espejo que me mira no es tan malo.


Cuando salgo del baño, Elena me lanza un beso. Vuelvo a sentarme junto a ella y, a mitad de la cena, Elliot se aclara la garganta.


— Beth, sabes que me encanta tu cocina.


— Oh, no —, bromea Bethany.


Elliot le sonríe, pero hay algo... malicioso en ello.


Y no creo que esté dirigido a Bethany.


— No puedo evitar recordar el mejor relleno de Acción de Gracias que he probado en mi vida. Cuando vivía en Meridian City, a mi Diana le encantaba este restaurante en el lado norte. Todos los años organizaban una colecta de alimentos para el Día de Acción de Gracias y el dueño preparaba el mejor relleno —. Otra sonrisa desconcertante cruza su rostro y sus ojos parpadean hacia mí. —¿Has estado en el lado norte recientemente?


— El lado norte ya no existe exactamente —. Me encojo de hombros. —Convertí ese lado de la isla en un orfanato en memoria de mis padres.


Bethany pone su mano sobre su corazón. —Eso es hermoso, Christian. Verdaderamente hermoso.


Elliot suspira. —Hombre, eso es una pena. Me encantaba el Fat Lou´s.


Mi corazón se sale del pecho y cae al suelo. No puedo decirle que Fat Lou's ya no existe.


Porque lo quemé hasta los cimientos cuando tenía dieciocho años.


 





 


Es media noche. Estoy mirando el techo de la habitación de la infancia de Elena, pintado de un tono suave de color púrpura pastel. Ella está profundamente dormida a mi lado, de espaldas. Sus pies fríos presionan mis piernas cálidas.


No puedo dormir.


Necesito un cigarro.


Me levanto con cuidado de la cama, me pongo una camisa en silencio y encuentro mi pitillera y mi encendedor antes de salir del dormitorio y cerrar suavemente la puerta detrás de mí. Bajo las escaleras y salgo por la puerta principal, inhalando profundamente cuando una suave brisa me alcanza.


Me siento en una mecedora y enciendo un cigarrillo que termino de dos caladas. Enciendo otro y saboreo éste, balanceándolo suavemente hacia adelante y hacia atrás.


Estoy sentado afuera durante una hora y fumando mi cuarto cigarrillo cuando escucho que la puerta se abre detrás de mí. Me giro para mirar. Elliot sale con una extraña combinación de cosas en sus manos. Dos vasos de whisky. Una pistola. Una carpeta de archivos manila. Lo deja todo en la pequeña mesa entre nosotros y se deja caer en la otra mecedora. Luego me entrega uno de los vasos.


— Gracias —, digo con cautela.


¿Está intentando envenenarme o algo así? Parece fuera de lugar que sea tan cordial conmigo.


Tomo un sorbo mínimo y luego apoyo el vaso sobre mi rodilla para seguir fumando. Elliot enciende su propio cigarrillo, da una calada y expulsa el humo por la nariz.


— ¿No puedes dormir?


Sacudo la cabeza. —No duermo mucho.


— No hay nada como fumar un cigarrillo en medio de la noche mientras cavilas.


— No estoy cavilando. Yo sólo estoy pensando.


— Y por eso traje el whisky. Para soltar la lengua. ¿Por qué no me cuentas qué tienes en mente?


Doy otra calada y me hundo en mi silla un poco más, dejando caer mi cabeza contra el respaldo. —Su hija es una mujer extraordinaria. Ella abrió mi alma y me hizo un mejor hombre, pero... — miro hacia abajo y tiro algunas cenizas sobre la barandilla del porche.


— Nunca seré lo suficientemente bueno para ella. No sé qué ve ella en mí.


— El peligro es mi suposición —, dice Elliot, y trato de no reaccionar. —A ella siempre le han gustado los chicos que eran un poco malos con ella.


Me río del humo de mis pulmones con tos. —Eso lo explica.


Por el rabillo del ojo, observo cómo Elliot se sienta y agarra el arma del costado de la mesa, y se me hiela la sangre cuando me apunta. Ambos nos quedamos quietos, y luego él voltea el arma y me dice que la tome.


— Bonita, ¿no? — Toma un sorbo de su bebida y cierra los ojos con fuerza antes de frotarse uno. —Fue mi primer arma.


Examino el arma, mi corazón todavía late violentamente en mi pecho después de haber sido apuntado a quemarropa. Es de un negro obsidiana profundo. Grabado personalizado con sus iniciales. Es bastante común que las personas que viven o han vivido en Meridian City tengan sus iniciales grabadas en sus armas. Es menos probable que la roben. Indiferentemente reviso la cámara. Cargada.


— Bonita —, estoy de acuerdo, poco impresionado. Tengo siete del mismo modelo en mi sótano. Y muchas armas que son mucho más bonitas.


Él asiente hacia mi vaso de líquido ámbar. —Termina eso.


Levanto una ceja. Ahora sospechando. —¿Por qué?


Coge la carpeta manila y me la entrega. —Porque lo necesitarás, chico.


Elliot espera pacientemente mientras tomo el resto de la bebida que me dio, y luego le quito la carpeta manila. Le doy una mirada dudosa, pero su mirada está perdida en la oscuridad de la noche, tomando su bebida mientras se mece en su silla y fuma sin parar. Apago mi propio cigarrillo y luego abro la carpeta.


Me pongo anormalmente rígido en mi silla cuando me doy cuenta de que he visto estas palabras antes.


Esta es la versión sin editar del informe policial sobre el asesinato de Diana Young.


Solo tengo que llegar a la primera oración para entender por qué Elliot dijo que necesitaba el whisky, pero no puedo evitar leerlo completo, aclarándome la garganta incómodamente cuando veo el nombre de mi papá. Claro como el día.


 — Thomas Caledon Reeves, cuando fue entrevistado, admitió el asesinato de Diana, Lisa y Mary Young. Fue detenido por tres cargos de asesinato en primer grado.


Dejo caer la carpeta manila, derramando los papeles por todo el porche. Miro a Elliot, todavía mirando hacia la oscuridad.


Me duele tanto el pecho que apenas puedo respirar y me aferro al brazo de la mecedora con tanta fuerza que puedo oír cómo se deforma y gime bajo mi agarre.


— Mi padre no mató a tu primera esposa —, gruñí. —Esto es una maldita broma enfermiza. Era un buen hombre y un marido leal.


— Era un imbécil mimado que no podía aceptar un no por respuesta —, responde con un gruñido. —Mírame, niño.


Como si ya no le estuviera disparando dagas con mis ojos, mi mirada está enfocada como un láser en él.


— Recuerdo tu cara.


Siento como si estuviera en caída libre por el espacio. Los bordes de mi visión se vuelven negros.


Y me doy cuenta de que también recuerdo la suya.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 34

EL SILENCIADOR


Miércoles 6 de septiembre de 1989


— Por favor —, le ruego, juntando las manos, haciendo pucheros y dándole a mamá los ojos de cachorrito más grandes que puedo. —Por favor, mami. Moriré sin él.


Mami me da una sonrisa divertida. —¿Morirás? —pregunta, inclinándose y subiendo la cremallera de mi chaqueta. —Bueno, mi dulce muchacho, no puedo permitir eso, ¿verdad?


— Elizabeth, no lo animes. Ya está muy malcriado.


El diamante en el dedo de mamá brilla bajo las duras luces fluorescentes del restaurante. Su anillo de bodas y sus perlas resaltan como un pulgar dolorido contra la pintura desconchada y el vinilo desgastado de las cabinas de color azul brillante que nos rodean.


Papá siempre ha sido la autoridad de la familia. Por eso, cuando dice que no, le pongo a mamá ojos de cachorrito hasta que dice que sí.


Sólo que esta vez ella no dice que sí. Ella escucha a papá. Ella ha estado haciendo eso mucho últimamente.


Han estado peleando cuando creen que no puedo oírlos. Pero soy hijo único en una mansión gigante y no tengo nada mejor que hacer que meterme en problemas. Conozco los mejores escondites de la casa. Eso significa que escucho cosas que no debería. Como a Edwin le gusta Judith, mi institutriz, pero Judith dice que Edwin besa como una gallina.


Eso me hizo reír tanto que la leche con chocolate salió de mi nariz, y casi delató mi escondite dentro de los gabinetes donde papá guarda los cigarrillos que le esconde a mamá.


Mami se levanta y yo hago un puchero hacia su espalda. Después de que papá paga y nos volvemos para buscar una mesa que no esté inquietantemente pegajosa, le doy mis ojos de cachorro a Fat Lou, el dueño, en un último esfuerzo por lograr mi objetivo.


Mami dice que es un nombre grosero, ¡pero ese es el nombre de su restaurante! Todos lo llaman así. ¿Cómo puede ser grosero?


Fat Lou me sonríe cálidamente detrás del mostrador. Me guiña un ojo, lanza algo alto al aire que atrapo con facilidad y luego se da vuelta para hacer nuestro pedido. Abro mis manos fuertemente entrelazadas para revelar una paleta de color naranja. Se me hace la boca agua. Mis padres no guardan dulces en casa. Sólo puedo comerlo en Halloween, mi cumpleaños, y a veces, cuando estamos en la ciudad y un negocio tiene postre, mamá me permite una sola pieza.


A veces Edwin me esconde uno de esos raros caramelos de fresa que sólo tienen los mayores.


Chillo de alegría y meto los dulces en el bolsillo de mi chaqueta para más tarde, siguiendo a mis padres hasta el reservado.


Lo que parece una eternidad después, Fat Lou nos trae nuestra comida. Mami, por supuesto, siempre recatada y correcta, come una ensalada sin queso, sin picatostes, nada más que lechuga, tomates y aderezo apestoso. Pedí una hamburguesa como papá, porque las hamburguesas son comida de hombres y yo no soy más que un hombre grande y fuerte como él.


Sonrío con los ojos muy abiertos ante mi hamburguesa y la como tan desordenadamente como se espera de un niño salvaje sin modales sociales. Cuando termino, tengo toda la cara manchada de salsa de queso y mamá me limpia con una toallita húmeda que saca de su bolso. Después de que me consideren impecable otra vez, me meto debajo de la mesa para sentarme junto a papá. Lo rodeo con mis brazos con fuerza y lo aprieto tan fuerte como mi cuerpo de seis años puede soportar.


— Gracias papá. Eres el mejor.


Me rodea con un brazo y me acaricia como los padres hacen con sus hijos. —¿Por qué no te preparamos una hamburguesa con queso para llevar? De esa manera podrás comerla mañana.


— ¡Pero papá! —Me quejo. —Estará empapada y asquerosa por las verduras.


Él se encoge de hombros. —Lo hará claro y luego el chef de casa podrá darte verduras frescas mañana. ¿Está bien así?


Asiento con entusiasmo. Se levanta para hacer el pedido para llevar y una pequeña luz naranja fuera de la ventana me llama la atención. Presiono mi cara contra el cristal grasiento de la ventana. Hay un hombre afuera con un pañuelo rojo suelto alrededor del cuello, fumando un cigarrillo y mirándome con la misma intensidad que yo.


Mami hace un ruido de disgusto. —Puaj. Fumadores. Prométeme, Christian, que no fumarás cuando seas mayor.


— Lo prometo, mami —, digo distraídamente, sin siquiera comprender realmente lo que dijo.


Una vez que papá tiene mi pedido para llevar, me da la caja para que la sostenga y mamá se inclina para besarme la frente antes de que salga de la cabina. Salimos a la calle oscura, iluminada sólo por unas pocas farolas tenues. Mami refunfuña cuando comenzamos a caminar, quejándose de que le duelen los talones. Tomo su mano, sin prestar mucha atención a nada cuando nos detenemos abruptamente. Miro hacia arriba y veo al mismo hombre que estaba fumando afuera del restaurante parado frente a nosotros.


Ahora tiene su pañuelo rojo sobre la cara, cubriéndole la nariz y la boca. Una chaqueta negra con el cuello levantado pesa sobre su cuerpo.


— Piérdete —, advierte papá. —No tengo dinero en efectivo.


El enmascarado se ríe y luego saca una pistola del bolsillo de su chaqueta. Mami me protege detrás de ella y luego papá nos protege a ambos con su cuerpo.


Aunque estoy confundido y asustado, miro por detrás de las piernas de papá para observar al hombre frente a nosotros.


— ¿De verdad crees que quiero tu dinero? —Él comienza a llorar. —Quiero recuperar a mi esposa y a mis hijos —.


— Lamento oír eso, señor —, dice papá con calma. —Pero tampoco puedo ayudarte con eso. Por favor, déjenos en paz.


— No tienes idea de quién soy, ¿verdad? —pregunta, y luego niega con la cabeza. —Te mereces esto, Thomas.


Y luego escucho un fuerte 'pop', seguido de mamá gritando.


Y luego escucho otro 'pop', y luego silencio, antes de que mis padres caigan al suelo.


Dejo mi bolso para llevar. —Mami. ¿Papá?


Papá está mirando hacia el cielo oscuro. Nunca lo había visto tan… inexpresivo. Mami está llorando. Sacudiéndose. Sangrando. Ambos están sangrando.


El hombre del pañuelo da tres grandes pasos hacia mí y luego me apunta con el arma a la cabeza. Le tiembla en la mano y simplemente lo miro fijamente y sollozo. Respira temblorosamente y luego baja el arma antes de darse vuelta y huir.


Me arrodillo junto a mami. Sangre cálida, roja y pegajosa cubre mis jeans. Apoyo mi cabeza en su pecho y escucho los débiles latidos de su corazón, hasta que ya no hay ninguno.


Miro el reloj de papá. Su favorito. Caja dorada. Correa de piel azul marino. Dice que son las 9:21 p.m.


No sé cuánto tiempo me quedo ahí sentado en el charco de sangre de mis padres. Se siente como una eternidad. Miro a mami y coloco mi mano izquierda sobre su corazón. Ella no se mueve.


No sé por qué, pero uso la misma mano para cerrarle los ojos. Su sangre cálida y pegajosa mancha sus párpados desde mis manos.


Cinco policías aparecen y me miran fijamente, sentados en el cemento sucio entre mis padres. Uno de ellos se arrodilla a unos pasos de distancia. —Hola, chico. Soy el oficial Harold Fischer. ¿Cómo te llamas?


— Christian —, digo cortésmente. Mami dice que siempre debo ser amable con la policía.


— ¿Sabes tu apellido, Christian?


— Reeves.


Todos los policías comparten una mirada y luego el que está arrodillado extiende los brazos y me hace señas para que me acerque. —Ven aquí, Christian. Estás bien. Estás a salvo ahora.


Parpadeo hacia él, inmóvil. —¿Vas a ayudar a mamá y papá?


— Sí —, dice, con la voz tensa. Señala al cielo. —¿Escuchas esas sirenas? Las ambulancias vienen a socorrerlos. Vamos. —Señala de nuevo. —¿Alguna vez has estado en un coche de policía?


Sacudo la cabeza.


— ¿Quieres sentarte en el mío? ¡Te dejaré encender las sirenas! Me dice con entusiasmo. Finalmente me levanto, busco en mi bolsillo y saco la paleta naranja con mi mano izquierda ensangrentada.


— ¿Puedo comer esto en el coche de policía?


El oficial Fischer asiente. —Lo que quieras, chico.


Lo siguiente que recuerdo es que estaba sentado en su coche de policía, jugando con las sirenas y las luces. Y luego estoy en la estación de policía, acariciando a una pastora alemana llamada Lucy con un chaleco K —9.


Entonces aparece Edwin y lo miro.


— Edwin, ¿cuándo volverán mamá y papá?


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 35

EL SILENCIADOR


El recuerdo me golpea como un camión, dejándome sin aliento. Se lleva consigo mi cordura y mi razonamiento, si es que queda algo por llevar. Me levanto de la mecedora en toda mi altura, respirando fuego como un dragón mientras agarro el arma de la mesa entre nosotros y la empujo debajo de la barbilla de Elliot.


Siento que mis molares se van a romper bajo la presión de mi mandíbula mientras miro a Elliot. Yo espero. Espero y espero y espero a que diga algo. Cualquier cosa. Para defenderse. Para suplicar por su vida. Pero todo lo que hace es fruncir el ceño y sus ojos muertos me miran fijamente.


— Hazlo —, resopla.


Le meto el arma aún más en la barbilla, haciendo que su cabeza se incline ligeramente hacia atrás. Mi dedo está en el gatillo a un puto milímetro de pintar el ladrillo gris de esta casa con su sangre.


— Ella nunca te perdonará.


Esa frase me hace detenerme, porque tiene jodidamente razón. Si aprieto este gatillo, Elena nunca me perdonará. No importa si es una venganza justificada.


Lo único que vería es que asesiné a su padre a sangre fría.


Enseño los dientes y las lágrimas me pican en los ojos.


El hombre que mató a mis padres es el puto padre de Elena.


— Joder —, escupo con los dientes apretados.


He imaginado este momento tantas veces. Qué poética sería la justicia de cazar al hombre del pañuelo rojo y mostrarle que ahora yo también tengo una máscara. Que él es la razón por la que mi máscara es roja.


Me convertí en un monstruo porque quería que el hombre que mató a mis padres fuera testigo de la misma inhumanidad que me mostró hace treinta años.


No es de extrañar que me odie. Su castigo por matar a mis padres es tener que ver a su preciosa hija enamorarse del hijo de su némesis mortal.


Lentamente, bajo el arma de su barbilla.


Su revelación ha hecho que todas las partes faltantes del recuerdo de esa noche se llenen. Lo había perdido por el trauma. Me obligué a olvidar. Pero ahora veo su rostro tan vívidamente. Treinta años más joven, pero Elliot es el hombre que me miraba a través de la ventana del restaurante, esperando que saliera mi padre. Quería venganza y la consiguió.


Y ahora debe vivir con el castigo.


Ambos somos asesinos y ahora debemos afrontar nuestras consecuencias: el uno al otro.


— ¿Por qué me dejaste con vida? ¿Por qué no me disparaste y dejaste a la familia Reeves en el pasado?


— Porque vi la expresión de tu cara cuando te apunté con esa pistola a la cabeza, y vi la cara de mis hijas cuando tu padre les disparó. Lo único que puedo ver cuando te miro es al hombre que mató a mi esposa y a mis hijas. En el momento en que entré en esa habitación del hospital supe que me resultabas familiar, pero ahora que sé quién eres, es como si tu padre todavía encontrara una manera de perseguirme. A mi familia.


Muerdo el interior de mi mejilla con tanta fuerza que siento el sabor de la sangre.


— Si esperabas que tu revelación me convenciera de dejar ir a Elena, estabas equivocado.


Respiro profundamente y hundo los hombros. Toda esta situación es muy jodida. No sólo acabo de descubrir que el asesinato corre por mis venas, sino que el hombre que mató a mis padres es el padre del amor de mi puta vida.


Dejarla ir no es una opción.


Si alguien me hubiera dicho hace veinte minutos que estaba a punto de extender una bandera blanca al hombre que arruinó mi vida, le habría arrancado la médula espinal hasta la garganta.


Pero bueno, aquí estamos.


— Mira, ambos amamos a Elena. No confundas mi amor por ella con el perdón por lo que me hiciste. Por ella, estoy dispuesto a tolerar tu presencia en mi vida. Voy a torturarte lentamente haciéndote observar cómo me convierto en una parte permanente de tu vida. Esta es su primera, última y última advertencia. Si intentas separarnos, mi amor por Elena no te salvará.


Después de mi ultimátum, hay un largo silencio. Elliot enciende otro cigarrillo y se lo lleva a la boca. —Si te pareces en algo a tu padre, tu relación se desmoronará sin ningún esfuerzo de mi parte —. Hay otra larga pausa. —Esto tiene que quedar entre nosotros. Elena nunca podrá saberlo. Nada de eso.


— ¿Porque no quieres que ella descubra que su padre es un asesino? —Me burlo, aunque la ironía de esta conversación me está matando. —¿O tienes miedo de que ella no se ponga de tu lado?


— ¿Qué carajo importa? Mantén la boca cerrada al respecto. Te di la verdad, ahora me la debes. Dime qué le hiciste a mi hija. No sabías de mi participación en la muerte de tus padres, así que conocerla es solo que el destino nos muestra el dedo medio, pero hay una razón por la que está tan pegada a tu lado. Ella no quería estar contigo cuando nos quedamos en tu mansión. No podía esperar para irse. Entonces, de repente, el día que debíamos volar a Texas, ella quiere quedarse. ¿Cómo sucedió eso?


Bien. Puedo decirle la verdad. Una versión muy, muy, muy aguada, pero la verdad, al fin y al cabo.


Suspirando, tomo el resto del whisky de Elliot y me lo bebo.


— He sido suicida durante la mayor parte de mi vida. Conocí a Elena poco después de un intento de suicidio. Es... por eso la llamo ángel.


Espero que no sea obvio que en después en realidad significa 'durante’.


— Te diré lo mismo que le dije a ella. Había estado viviendo en el pasado durante tres décadas y no creía que me quedara un alma. No pensé que fuera capaz de sentir nada más que dolor e ira. Ella vino a mi mundo y derribó los muros que pasé tanto tiempo construyendo. Ella me hizo sentir digno. Ella me dejó ser vulnerable. Mi vida estaba vacía antes de que entrara en ella, pero ahora que la tengo, no puedo imaginar cómo viví tanto tiempo sin ella. Me equivoqué en el camino. Fui egoísta. Fui una mala pareja y, aunque la amo con cada fibra de mi ser, no la amé como se merecía. Entonces ella se fue. Y ese fue el día en que la mierda se desató.


Dejo escapar otro profundo suspiro. —Ella quería irse, Elliot, y yo iba a dejarla ir. Esa mañana, cuando se suponía que debía tomar ese vuelo de regreso a Texas, me fui a mi oficina al otro lado de la ciudad para no sentir la tentación de rogarle que se quedara por mis propias razones egoístas. Ella optó por quedarse sola. No la obligué.


Elliot chasquea la lengua. —No te creo.


— Pregúntale tú mismo.


Elliot me da una sonrisa muerta y sin vida. Toma su arma y la agita en el pequeño espacio entre nosotros. Es lánguido y nada amenazante, a diferencia de sus palabras.


— Debería haberte puesto una bala entre los ojos hace treinta años y haber terminado de una vez.


— Entonces hazlo ahora —, me burlo sádicamente. —Pero ella nunca te perdonará.


Sopla lo último que queda de su cigarrillo en mi cara y me da una mirada antes de regresar a la casa.


Me duelen las muelas por lo fuerte que aprieto los dientes y tengo tanta agresión reprimida en mi cuerpo en este momento que si Elliot fuera alguien más que el padre de Elena, todos sus huesos se romperían.


La sangre me late en los oídos mientras bajo los escalones del porche, con mis pies descalzos haciendo ruido contra el camino de grava suelta. Camino sin rumbo entre los árboles que rodean la propiedad y me pierdo en ellos.


Cojo un árbol pobre y desprevenido y me dejo llevar. Utilizo la corteza áspera como saco de boxeo hasta que mis puños están ensangrentados, temblorosos y entumecidos. Hasta que estoy tan exhausto y sudoroso que apenas puedo sostenerme. Caigo de cara contra el árbol ensangrentado y de rodillas. Golpeo ligeramente la corteza con los puños mientras gruño y lloro por mí mismo.


Por primera vez desde que conocí a Elena, tengo dudas. No en mi amor por ella. Eso es inquebrantable. Es absoluto. Es innegable. Pero dudo de mi capacidad para ser parte de su vida y aun así mantener mi maldita cabeza recta. Ya me faltan suficientes tornillos.


Me encantaría vengarme de Elliot por lo que les hizo a mis padres, pero no sé si mi cordura sobreviviría, y tengo muy poca para empezar. No sé si tengo la fuerza para guardarme esto para mí, y no creo que decírselo a Edwin sólo para que lo olvide minutos después vaya a ser suficiente.


Si le dijera a Elena, ¿me creería siquiera? Puede que tenga diferencias con su padre, pero ella misma me dijo que es la niña de papá. Su padre es su héroe, más de lo que yo seré jamás.


Sé que una cosa es segura: si mi padre no hubiera matado a Diana, Elliot nunca habría conocido a Bethany y yo nunca habría conocido a Elena.


¿Y honestamente? Creo que eso sería más trágico.


Me tomo casi dos horas completas para recuperarme, desplomado contra ese árbol en el aire frío de noviembre. Por extraño que parezca, este aislamiento es reconfortante de una manera que nunca lo es meditar en los tejados de Meridian City. Una suave brisa se filtra a través de la hierba alta, proporcionando un relajante ruido blanco que acompaña mi dolor.


Respiro profundamente y me digo a mí mismo que debo tener cuidado. Elliot es extremadamente perspicaz; de una manera que no esperaba. Él sabe que le estoy ocultando algo. ¿Sospecha que soy un asesino en serie? Probablemente no. Pero él nos estará observando. Monitoreando nuestra relación y analizándola con una lupa.


Si descubre que soy el Silenciador, habrá guerra.


Cuando vuelvo a casa, los informes policiales todavía están esparcidos al azar en el porche. Los levanto en mi mano junto con la carpeta, lo arrugo todo en una bola apretada y los prendo con mi encendedor, dejándolos arder en el cenicero.


Entro sigilosamente a la casa y al baño de arriba para ducharme y lavarme la sangre y el veneno de la verdad de mi piel. Goteando mojado y vacío por dentro, vuelvo al dormitorio. Elena sigue durmiendo como el angelito perfecto que es, impasible desde donde la dejé. Su presencia me tranquiliza. La más mínima tensión se desvanece de mis hombros. La miro dormir mientras me visto y luego me meto en la cama junto a ella. Con cuidado le doy un beso en el pelo.


La frente de Elena se arruga y luego se tumba boca arriba. Sus ojos se abren, acostumbrándose a la oscuridad del dormitorio. La suave luz de la luna arroja sobre su piel un pálido brillo azulado. —¿Te bañaste? —pregunta, bostezando.


— Sí. Estuve bebiendo y fumando con tu papá por un tiempo. No quería apestar.


— ¿Con mi padre? ¿En realidad?


— De verdad —, murmuro, acostándome boca arriba junto a ella. —Es un hombre muy intenso.


Elena responde con un tarareo, ya quedándose dormida nuevamente. —Él simplemente es protector conmigo. Tratando de asegurarse de que el gran Christian Reeves tenga buenas intenciones para mí o lo que sea.


Sonrío. —Entonces tiene motivos para preocuparse, porque Christian Reeves tiene las peores intenciones contigo. Él planea convertirte en su esposa algún día. Eso significa que estarás atrapada con él para siempre, y eso es simplemente cruel.


Ella se ríe suavemente y el sonido va directo a mi corazón.


Ella vuelve a quedarse callada y miro en su dirección. Su respiración es uniforme, su rostro es suave. Ella está acurrucada de lado frente a mí. Profundamente dormida.


Cruzo los brazos detrás de la cabeza sobre la almohada y miro al techo hasta la mañana, pensando en lo jodida que está mi vida y en lo desesperadamente que deseo poder arreglarla.


Mientras veo a Elena dormir, finalmente entiendo el dibujo de Caroline.


Lo seguro no es un lugar.


Son las personas que te aman.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 36

EL ANGEL


Me despierto con el sonido sutil de las sartenes chocando abajo en la cocina, el olor a tocino y el calor a mi lado. Levanto la cabeza y encuentro a Christian mirándome. Apoyo mi barbilla en su pecho.


— Buenos días —, susurro.


— Buenos días. —Su voz suena fría. Distante. —¿Cómo has dormido?


— Bien. —Me siento y me apoyo sobre los codos. —¿Qué ocurre?


— Nada. —Sus ojos recorren mi rostro y luego me da una señal de reconocimiento. Una sonrisa. —Te ves hermosa, ángel.


Sintiendo su tono burlón, me paso la mano por el cabello y lo encuentro sobresaliendo en todas direcciones, anudado y desordenado. —Buu. Creo que quieres decir que parezco un ángel bíblicamente exacto.


Me siento completamente, el edredón se acumula alrededor de mi cintura. Me froto los ojos para quitarme el sueño y hago una pausa, arrugando la frente cuando noto que mi mano izquierda se siente pesada. Me miro la mano en estado de shock cuando un anillo se envuelve alrededor de mi dedo. No un anillo cualquiera, sino el anillo de compromiso que Christian me mostró esa noche en la azotea de Reeves Enterprises. Me vuelvo para mirarlo.


— Está bien, sé que anoche estaba un poco borracha después de demasiadas copas de vino, pero no estaba lo suficientemente borracha como para aceptar una propuesta de matrimonio y no recordarlo.


Christian sonríe. —No te propuse matrimonio. Sólo quería que lo tuvieras.


 — ¿Querías que tuviera mi anillo de compromiso antes de comprometernos?  


Levanto una ceja con sospecha.


— Sí.


— Si sé algo sobre ti, es que no haces nada sin algún motivo oculto, así que dime.


— Sólo quería que tuvieras un símbolo de que eres mía. Supuse que un diamante violeta de once quilates transmitía el mensaje de manera suficiente.


Me río disimuladamente. —Sí, como si tuvieras la intención de romperme la muñeca. La próxima vez que vayamos a Mykonos será mejor que lleve un chaleco salvavidas. Si me caigo de la cubierta del yate, me hundiré directamente en el fondo del océano.


Su mandíbula se aprieta mientras me mira, todavía recostado en la cama con las manos cruzadas detrás de la cabeza. —Podríamos hacerlo, ¿sabes? Casarnos.


Suspiro, ladeando la cabeza hacia un lado. —Eres definitivamente el hombre más loco que he conocido.


Él levanta una ceja. —Eso no fue un rechazo.


— No, Sr. Reeves —, bromeo con una pequeña risa.


Se sienta abruptamente, su cara tan cerca de la mía que las puntas de nuestras narices se tocan. —Nueva regla. No puedes llamarme señor Reeves hasta que yo pueda llamarte señora Reeves.


— Las reglas están hechas para romperse —, digo mientras exhalo y luego contengo la respiración. —¿Qué tal un trato?


Él se ríe divertido. —Estoy escuchando. Atentamente.


— Dame tiempo. No voy a ninguna parte. Que nuestro amor sea simple y que también sea complicado. Déjame ver todas las partes de ti que mantienes escondidas bajo tus cicatrices. Haz que me enamore aún más profundamente de todas tus partes oscuras. Las partes que crees que no son dignas de ser amadas. Entonces, un día, pregúntamelo apropiadamente y diré que sí —. Suavemente saco el anillo de mi dedo y lo sostengo para que él lo tome.


Con una punzada de tristeza en sus ojos, toma el anillo y asiente. – De acuerdo.


Sonrío suavemente. —¿Cuál es tu prisa por casarte? Te conozco desde septiembre, Christian.


— No puedo vivir sin ti, Elena. Mi corazón nunca pertenecerá a nadie más. No soy religioso y no creo en una vida futura, pero si existe la mínima posibilidad de pasar una eternidad contigo, quiero hacerlo correctamente. Cualquier cantidad de tiempo que tengamos para pasar juntos, quiero ser tuyo. Completamente. En tu corazón y en el papel.


Dejé escapar un gruñido burlón y frustrado. —Siempre sabes qué decir exactamente para hacerme masilla en tus manos.


— Entonces, ¿eso significa que te casarás conmigo?


Me río. —¿Puedes al menos esperar para preguntar hasta después de la boda de mi hermano?


— Claro, ángel.


Ambos nos levantamos para prepararnos para el día. Nos cepillamos los dientes juntos, mirándonos al espejo con la misma tensión romántica de dos adolescentes de la misma edad en el mismo hotel resort de vacaciones.


Me muerdo el labio inferior ligeramente. —Voy a tomar una ducha rápida. Puedes… unirte a mí si quieres.


Se enjuaga la boca y niega con la cabeza. —Me di una ducha anoche.


— No es mi intención solo estar limpia.


Me mira en el espejo, con los ojos muy abiertos y confundidos. Sus nudillos se aprietan en puños y es entonces cuando noto los moretones y raspaduras recientes en sus dedos. —¿Qué te pasó?


Pone sus manos detrás de su espalda y se gira para mirarme a mí en lugar de mirarme en el espejo. —Nada.


— Eso no parece nada.


— ¿Quieres que me duche contigo, Elena? —pregunta, cambiando de tema. Asiento con la cabeza. —Usa tus palabras.


— Sí.


— Te vería desnuda. Completamente.


— No es nada que no hayas visto antes.


— Esto es diferente. No creo que estés preparada para eso.


Resoplo. —Creo que sé para qué estoy preparada.


— Sabes lo que quieres, no lo que puedes manejar. Es diferente y lo sabes.


Mis hombros se desploman. —¿Por favor, Christian? Has esto por mí.


Lo piensa por un segundo. – Bésame —, ordena. —Bésame, y si puedes soportar un beso, me bañaré contigo.


Sé por qué está haciendo esto. Tiene todos los motivos para preocuparse por mí y por mi capacidad para soportar que me vea completamente desnuda por primera vez. Las veces anteriores que me he desnudado, él desvía la mirada o levanta una toalla para no ver nada. He tenido esa capa de protección, pero estoy lista para deshacerme de ella.


Aprecio su precaución. Realmente lo hago. Pero extraño desesperadamente la forma en que la que me tomó. Cómo me manipuló tan fácilmente para convertirme en el angelito perfecto que ve en su cabeza. Extraño la forma en la que me tomó sin preguntar. Me trajo seguridad de una manera extraña. Quizás esté mal sentirse así. Tal vez esté mal desearlo tanto, pero solo quiero que me mire con ese deseo salvaje al que me había acostumbrado tanto.


Cuando le pido que me toque, no quiero que dude.


Mantiene las manos entrelazadas detrás de la espalda y me mira con tal intensidad que siento que mis huesos se están derritiendo.


Con cuidado, me pongo de puntillas para presionar mis labios contra los suyos. Es mucho más alto que yo, así que me muestra misericordia y se encuentra conmigo a mitad del camino. Presiono mis labios contra los suyos tan fuerte como puedo, esperando que se traduzca en entusiasmo en lugar de miedo. No es así. Él se aleja, pero agarro con fuerza la parte delantera de su camisa con mis puños. Con un aliento tembloroso, lo beso como nunca antes lo había hecho, tan apasionadamente y con tanta confianza como puedo. Hasta que nos quedamos sin aliento y sus dedos se enredan en mi cabello para acercarme más.


— ¿Estás bien?


— Sí. Estoy bien. Lo prometo


— Bésame otra vez.


Sí. Lo beso hasta que volvemos a quedarnos sin aliento, con los labios hinchados y el corazón ardiendo de deseo.


— Métete en la ducha —, ordena.


Me desvisto lentamente mientras él mira, mis mejillas se ponen rojas bajo el calor azul de sus ojos. Después de todo, las llamas azules son las más calientes.


Se quita la camisa, seguido de sus pantalones deportivos y sus calzoncillos hasta que está tan desnudo como yo. Su longitud completamente erecta se extiende hacia mí, como si tuviera mente propia y supiera que pertenece entre mis piernas.


Apartando mis ojos de su deliciosa polla, me meto en la ducha. Él me sigue de cerca, lo más lejos que puede de mí, con la espalda contra la pared de azulejos, los brazos cruzados y la cara en blanco. La única evidencia de su comodidad con la situación es la tensión de su mandíbula y su dureza.


Mis ojos recorren mi nombre grabado sobre su corazón mientras me lavo, enjabonándome tan a fondo que una gruesa capa blanca de espuma cubre mi cuerpo. Me doy la vuelta para enjuagar el jabón y lavarme la cara, y cuando lo miro de nuevo, él sostiene su polla con su puño apretado, acariciándola lentamente desde la base hasta la punta. Inhala mientras el placer retuerce su cuerpo. Lo miro por un segundo antes de caer de rodillas.


Deja lo que está haciendo. —No. Levántate.


Sacudo la cabeza. —Confía en mí.


— No es en ti en quien no confío —, dice.


— Sigue adelante. Por favor —, le ruego. De mala gana, vuelve a tomar su puño y bombea mientras yo me siento, apoyando mi trasero en mis pies, simplemente mirándolo.


Así es como elijo someterme a él, de una manera que no requiere ningún contacto. De una manera que me haga sentir segura y me brinde una oportunidad fácil de detenerme si así lo decido. Asiento para que continúe, mirándolo con ojos suplicantes por debajo de mis pestañas, manteniendo mis manos apoyadas en mis muslos.


Trago el espeso nudo en mi garganta mientras lo veo darse placer, elevándose sobre mí como el dios que es.


— Joder, ángel. Eres tan jodidamente bonita ahí abajo. —Apoya su cabeza contra las baldosas, golpeando su puño más rápido. —Extraño verte tomar mi polla en tu boca. Eres una chica tan buena cuando estás de rodillas ante mí.


Dejo escapar un gemido cuando ese dolor comienza a formarse entre mis piernas, pero no hago ningún esfuerzo por aliviarlo.


— Joder, cariño, muévete. Me voy a correr.


Sacudo la cabeza, en lugar de eso abro la boca y saco la lengua a modo de invitación. Su rostro se debilita por la necesidad.


— Por favor, ángel, no puedo esperar —, gime, y cuando no me muevo, gruesas cintas blancas de semen salen disparadas de su corona hacia el espacio entre nosotros. Nada de eso aterriza en mi cara, pero algunas gotas errantes aterrizan en mi pecho. Christian se relaja contra la pared de azulejos y respira profundamente durante unos segundos antes de mirarme a los ojos.


— ¿Estás bien?


Asiento con la cabeza. —Sí.


Me hace un gesto para que me acerque a él con los dedos índice y medio de ambas manos. —Ponte de pie.


Me pongo de pie y lo miro fijamente. Con su pulgar, alcanza muy lentamente una de las gotas de su liberación en mi pecho para limpiarlas. Asiento diciendo que está bien.


Recoge una gota con el pulgar y luego lleva la mano a mi boca. Entiendo la idea, chupando su dedo hasta que esté limpio.


— ¿Estás mojada, Elena? — pregunta. Asiento vacilantemente. —¿Quieres que te toque?


Suspirando, sacudo la cabeza. —No.


El asiente. —Buena niña. No estás preparada para eso —. Su mano que estaba en mi boca acuna tiernamente mi mandíbula. —Solía excitarme con la idea de romperte, pero ahora me llena de miedo. Tengo que ser amable contigo ahora. Si te rompo una vez más, es posible que nunca vuelva a encontrar todos los pedazos.


— ¿Qué pasa si quiero que me rompas? —Pregunto, mis ojos no se apartan de los suyos. —¿Qué pasa si no quiero que seas amable?


— Entonces te amaré violentamente.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 37

EL ANGEL


Entramos a la cocina justo cuando mi madre termina el desayuno. Todos los demás ya están reunidos, incluido mi padre, que ya tiene dos dedos de whisky en un vaso junto a él en la mesa. Miro a mi mamá y ella pone los ojos en blanco.


Conozco bien ese gesto. Es la mirada que me da cuando mi papá se pone de mal humor. El tipo de estado de ánimo del que ni siquiera la brillante estrella que es mi madre puede sacarlo. Le digo a Christian que nos prepare un plato de desayuno y me acerco de puntillas hacia mi papá. Él está mirando al frente. Directamente frente a él hay una foto familiar de mi graduación de la facultad de derecho.


— ¿Papá? — pregunto en voz baja. —¿Estás bien?


Los ojos de mi papá parpadean hacia el resto de la familia como para ver qué tan cerca están. Como si no quisiera que nadie más que yo escuche lo siguiente que sale de su boca.


— ¿Te hace feliz, Ellie?


Está bebiendo por mi vida amorosa. Gran sorpresa allí. Ha estado de mal humor desde que Christian entró por la puerta principal.


— Sí —, ofrezco como respuesta breve. Una que no abra la puerta a la elaboración, porque honestamente no estoy segura de poder darle eso. Es una locura que Christian me haga feliz. Es una locura que esté con él.


Es una locura que me haya quedado con él después de todo lo que he aprendido sobre él y todo lo que he pasado.


Pero aquí estoy. He hecho las paces con eso. Mi padre también debería hacerlo.


Suspira como si mi afirmación fuera lo último que quisiera escuchar. —Imagina eso —, murmura, luego mira hacia arriba en su estado confuso y frunce el ceño hacia el techo como si pudiera ver a Dios.


— ¿Tiene esto algo que ver con el padre de Christian?


Sus ojos se dirigen hacia mí, muy abiertos y sorprendidos. —¿Qué pasa con su padre? —pregunta entre dientes, todavía en silencio.


Frunzo el ceño. —¿No te llevabas bien con Thomas?


Mi papá se ríe y toma un trago de su whisky. —Esa es una forma de decirlo.


Le doy a mi papá una sonrisa comprensiva. —Papá, Christian no es su padre. Cualquiera que fuera tu problema con Thomas, no te desquites con él. Quiero que te guste. Lo amo.


— ¿Es por su dinero? —Él levanta una ceja acusatoria. —¿Porque vive en una casa grande y puede llevarte de vacaciones y comprarte joyas?


— No — Susurro medio grito, ofendida. —Él ha hecho más por mí de lo que jamás podrías imaginar. ¿No puedes, al menos por una vez en mi vida, apoyar una decisión que tome? No apoyaste mi decisión de ir a la facultad de Derecho, y la apoyaste aún menos cuando entré en Meridian Law y me mudé. Ahora no me apoyas cuando te digo que estoy enamorada de un hombre que movería el sol con sus propias manos si eso significara darme un poco de sombra.


— Un hombre como Christian Reeves eventualmente se cansará de ti. Cuando dejes de darle lo que quiere.


Furiosa, agarro el vaso de whisky de mi padre, le tiro el líquido ámbar a la cara y luego lo golpeo contra la mesa con tanta fuerza que se rompe. Lágrimas calientes, enojadas y avergonzadas caen de mis ojos y empapan el cuello de mi blusa.


— Que gracioso. Eso suena como lo mismo que dijo Neil Hayden antes de violarme —, gruño, y luego me giro, empujo a todos los demás y salgo corriendo por la puerta principal.


 





 


Cuando Travis y yo éramos más pequeños, mi padre pasó tres semanas construyéndonos una casa en el árbol que cualquier niño envidiaría. Tiene un porche envolvente y una torre que sobresale a un lado. La madera está bien sellada, por lo que años de lluvia no la han enmohecido.


Todavía luce igual que la última vez que la vi, sólo que la escalera de cuerda está deshilachada. Subo al árbol y me arrastro hacia la casa. Soy pequeña, pero el espacio real dentro de la casa del árbol es aún más pequeño, así que tengo que subir las rodillas hasta el pecho para que quepa cómodamente.


Mi padre es un hombre duro. Algunas personas incluso podrían llamarlo frío y cruel, pero nunca pensé que podría ser así conmigo.


Como ocurre con la mayoría de las personas, cree que a Christian sólo le importo por lo que tengo entre mis piernas.


Oigo que alguien empieza a subir los escalones de la escalera y gimo. —Vete.


Escucho una respiración agitada y luego el cabello teñido de rubio de mi hermano asoma desde el borde del porche. —Mi cuerpo ya no se siente como antes —, resopla mientras se arrastra conmigo hasta la pequeña casa del árbol, recostándose contra la pared de madera para recuperar el aliento. Travis gira la cabeza para mirarme con sus brillantes ojos azules y se ríe. —Tuvimos que abandonar el barco. Mamá está dándole duro a papá por lo que te dijo. Ella lo estaba amenazando con una espátula cuando los tres salimos corriendo.


Eso me hace reír. —¿Cómo supiste que estaría aquí?


— Porque yo también solía venir aquí a llorar, antes de contárselo a nuestros padres.


Miro alrededor del pequeño espacio de la casa del árbol. Recuerdo cuando ambos podíamos pararnos cómodamente aquí. Ahora parece como si estuviéramos sentados en antiguas ruinas del pasado. —No entiendo cuál es el problema de papá. Desde que conoció a Christian, ha sido tan... imposible. No es que sea el tipo más amigable que jamás hayas conocido, pero sabes a lo que me refiero.


Travis se encoge de hombros. —Eres su bebé.


— Soy mayor que tú.


— Sí, pero ya perdió dos hijas. Sólo tiene miedo de perder una tercera. Quizás no por disparos, pero creo que finalmente se dio cuenta de que todos somos adultos. Me voy a casar y he visto cómo te mira el bombón. No estarás esperando mucho después de mí y entonces, ¿quién le quedará para imponer su voluntad de hierro?


— Creo que es más que eso. Papá conocía al padre de Christian y creo que hay algo de historia ahí y está desquitándose con nuestra relación. No creo que eso sea justo.


— Qué cosa lo es. —Mi hermano se encoge de hombros. —Pero el amor siempre prevalece, ¿no? El señor caliente te ama muchísimo. Lo conozco desde hace un día y medio y puedo verlo. Podrías pedirle que se cortara la pierna izquierda y no dudaría.


Me río de nuevo. —No tienes idea de cuánta razón tienes en eso.


— Siempre fui el genio de la familia —, bromea. —Papá aprenderá a tolerar a tu novio alto, rico y misterioso. Dale tiempo.


— Alto, rico y misterioso, ¿eh?


— Ah, y caliente. ¿Mencioné que es atractivo? Todavía intentaría tomar un pedazo de eso incluso si fuera heterosexual. ¿Es tan grande y grueso en todas partes?


— Ay dios mío. ¡Vete! —Grito, golpeando a Travis en el pecho. Se ríe y comienza a bajar la escalera, y justo antes de que su cabeza desaparezca, susurro: —Sí.


Él se ríe. —¡Ja! Lo sabía.


Travis desaparece y luego, después de un minuto de silencio, oigo que alguien más sube al árbol. La cabeza de Christian se asoma por el porche. Hace una pausa cuando me mira.


— Bueno, vamos. No me digas que tienes miedo a las alturas.


Él se burla. —Elena, mi pie derecho no podría pasar por la puerta de esta casa del árbol. Entro allí y nunca saldré.


Me encuentro con él a mitad de camino, acostada boca abajo de modo que nuestros rostros estén a sólo unos centímetros el uno del otro mientras él se mantiene en equilibrio en la escalera de cuerda y se sostiene con los brazos en el porche.


— Escuché que mi madre estaba defendiendo mi honor —, digo secamente.


— Nunca había oído tantos insultos unidos en una frase. Además, ¿qué carajo significa Te voy a mostrar cómo la vaca se comió el repollo?


Me río ante su intento de imitar el fuerte acento de mi madre. —Significa que estás a punto de escuchar la dura verdad.


— Oh —, dice, aparentemente todavía confundido. —Ustedes los sureños son extraños —. Sonrío y luego mi rostro se deprime. Él lo nota inmediatamente. —¿Estás bien?


Me encojo de hombros. —No particularmente. Sinceramente, sólo quiero volver a casa.


Christian asiente. —Solo di cuándo y me aseguraré de que el avión esté listo para nosotros —. Suspira con la boca formando una fina línea. —Lo lamento. Se suponía que iba a ser una agradable escapada de la ciudad con tu familia. Tu padre y yo lo arruinamos.


— No arruinaste nada. Él siempre ha sido así —. Me inclino un poco más para presionar mis labios suavemente contra los suyos. —Vamos a empacar.


Christian y yo caminamos uno al lado del otro de regreso a la casa, donde las cosas aparentemente se han calmado. Mi papá está en la oficina con la puerta cerrada y mi mamá está limpiando el desayuno que nadie comió. Cuando nos ve, me da una sonrisa comprensiva.


— Me gustaría poder decirte que sé cuál es su problema.


— Soy yo —, responde Christian. —No le agrado.


— Esa no es excusa para la forma en la que ha estado actuando. Estás con Elena, lo que significa que ahora eres parte de esta familia. Él tendrá que aceptar eso —. Mi mamá frota el brazo de Christian. —No dejaré que te haga sentir no bienvenido en nuestra casa.


Me siento muy aliviada de que mi mamá esté de nuestro lado en lo que respecta a nuestra relación. No sé qué haría si a mis padres no les agradara Christian. Ella tiene mejor oportunidad que cualquiera de nosotros de hacer entrar en razón a mi padre.


Yo suspiro. —¿Christian? ¿Crees que podrías darnos a mi mamá y a mí un minuto a solas?


El asiente. —Por supuesto. Iré a empacar nuestras cosas.


Christian sale de la habitación y mi mamá y yo nos sentamos en el porche trasero para tener algo de privacidad. Hace frío afuera. Meto las manos en el suéter y doy gracias a Dios por quien inventó los calcetines mullidos.


— Sé que esto no es muy ético, pero acudo a ti como paciente y no como tu hija —. Ella asiente y continúo. —Después de que me violaron, lo peor de todo fue el miedo a quedar embarazada. Tomé la pastilla del día después en el hospital, pero estuve constantemente preocupada por eso hasta que llegó mi período. Ahora... — Dios, ¿cómo digo esto? Murmuro para mí misma, jugando con una punta abierta en mi cabello. Supongo que la mejor manera de decirlo es simplemente decirlo. —Me siento sucia. Y no sólo por lo que me pasó, sino porque creo que nunca he deseado a Christian más en mi vida que ahora. ¿No está eso mal? ¿No es el sexo lo último que debería desear?


Mi mamá parpadea. Siempre hemos sido cercanas. Nunca le he ocultado nada, pero parece tan atónita al escuchar mis palabras como yo al decirlas.


— Bueno, cada uno reacciona de manera diferente al trauma. Es cierto que a muchas personas que han sido violadas les resulta intolerable el contacto físico. Durante meses, años, incluso durante el resto de su vida, la idea del sexo se vuelve inimaginable para ellos, incluso si es con alguien a quien aman y en quien confían. La propia naturaleza del sexo exige que alguien ceda el control, al menos hasta cierto punto. A muchos supervivientes de delitos sexuales les resulta difícil volver a renunciar a ese control.


Dejo escapar un suspiro de derrota. —Ese es mi punto. ¿Qué pasa si lo único que quiero es volver a ceder ese control?


Mi mamá me da una cálida sonrisa mientras mi pierna salta nerviosamente. —No puedo decir que me haya encontrado con esta situación antes, pero si quieres mi opinión profesional, sólo porque tu cuerpo esté listo para dar ese paso no significa que tu mente lo esté. Algunos supervivientes de delitos sexuales se distancian del contacto físico, mientras que otros actúan sexualmente para recuperar el control que sienten que han perdido. No sé nada sobre tu relación sexual con Christian, pero tal vez te sientes así porque tu vida sexual implicaba cederle el control a él y confiabas en que él te haría sentir segura. Quizás eso es lo que anhelas ahora. No sexo. Sino seguridad. —Hace una pausa por un momento. —Creo que eres muy valiente por tolerar el contacto y el afecto.


Valiente.


Esa es la palabra que la gente usa para describirte cuando eres una víctima y quieren apoyarte pero no saben cómo.


Pero no me siento valiente.


Me siento rota.


— ¿Entonces crees que si tuviera relaciones sexuales me haría más daño? —Pregunto nerviosamente.


— Creo que nunca te recuperarías si tuvieras relaciones sexuales ahora mismo, Elena, — dice mi mamá con firmeza. —Si realmente anhelas tanto el placer y quieres que Christian sea parte de ello, empieza despacio y ten cuidado, ¿de acuerdo? Él te ama. Él hará cualquier cosa por ti, incluso tendrá relaciones sexuales contigo si se lo pides, pero no lo conviertas involuntariamente en el malo apresurándote a hacer las cosas. Tienes toda la vida para tener sexo. Date la oportunidad de recuperarte y tu yo futuro te lo agradecerá.


Bueno, eso es todo entonces. La conclusión ya está dada. Tengo problemas por querer tener sexo menos de un mes después de haber sido violada. Quizás mi madre tenga razón. Sólo porque mi cuerpo anhela placer no significa que mi mente también lo desee. Puede que simplemente esté experimentando necesidades y deseos humanos normales, pero actuar en consecuencia es una situación completamente diferente.


— Ellie, ¿has pensado en conseguir un terapeuta en Meridian City? Eres ante todo mi hija. Hablar con alguien que no tiene una conexión emocional contigo te ayudará mucho más de lo que yo podría hacerlo.


Asiento, aunque es una completa mentira. Ni una sola vez he considerado un terapeuta. El hospital me dio algunos folletos con información sobre cómo encontrar uno, junto con una línea directa de crisis por agresión sexual e inquietantemente, la línea directa de suicidio. Pero nunca pensé en llamarlos. Los rompí y los tiré a la basura. No porque no quisiera un terapeuta, sino porque hay muchas cosas que no puedo decirles.


Tendría que dejar de lado gran parte de la historia para seguir manteniendo en secreto el alter ego de Christian, y no he pensado mucho en cuál sería mi historia si lo dejara fuera de ella. No fui atacada al azar en la calle ni violada por extraños. Me tomaron por quién es Christian, como él mismo y como el Silenciador. Me tomaron porque sus enemigos sabían lo importante que yo era para ambos lados de él. Es un milagro que no hicieran los cálculos y descubrieran sobre él ellos mismos.


— ¿Crees que debería hablar con papá? —Pregunto.


Mi mamá se burla. —Absolutamente no. Le daría la espalda hasta que se disculpara.


Inmediatamente parece que quiere retractarse. Se me retuerce incómodamente el estómago cuando ella se mueve torpemente en su asiento.


— No me gusta cuando peleamos —, digo, mirándome los dedos con tristeza.


— No es una pelea. Te dijo algo horrible y les debe una disculpa a ti y a Christian.


— Christian es un buen hombre —. En silencio reconsidero mis palabras y luego agrego: —Para mí. Es un buen hombre para mí. Ojalá papá pudiera ver eso.


Christian objetivamente no es un buen hombre. Es un asesino en serie y aunque he hecho las paces con eso después de todo lo que hemos pasado, eso no cambia el hecho de que tiene tanta sangre en sus manos que podría llenar un lago.


Setenta y tres personas, según mis cuentas. Veintiuno de ellos han sido desde que me conoció.


Quizás eso me convierta en mala.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 38

EL SILENCIADOR


El padre de Elena no salió de su oficina en toda la mañana. Ni siquiera para despedirse.


Buen viaje.


Me tomó cada gramo de mi autocontrol no arrancarle los dientes esta mañana cuando le dijo muy claramente a Elena que pensaba que ella sólo era lo suficientemente buena para mí porque era fácil lograr que abriera las piernas.


Entiendo que tiene problemas conmigo, pero no tiene derecho a desquitarse con su hija. En todo caso, todo lo que su actitud hace es empujarla más hacia mis brazos, lo cual está bien para mí. Es donde ella pertenece.


Mientras vamos al aeropuerto, Elena se sujeta la punta del cabello y suspira.


— ¿Cristian?


— ¿Sí bebé? —Respondo distraídamente mientras tomo un sorbo de agua de la botella que saqué de la casa de sus padres.


— ¿De qué hablaste con mi papá anoche?


Se necesita un esfuerzo considerable para mantener mi comportamiento tranquilo y sin pretensiones. —Mi padre, principalmente.


— ¿Realmente se conocían?


— Brevemente —, digo en voz baja, imitando exactamente lo que me dijo Elliot la primera vez que mencionó a mi padre. Me encojo de hombros y tomo otro sorbo de agua, como si no tuviese importancia. No quiero mentirle, pero tampoco quiero admitir la verdad. Hay silencio en el espacio entre nosotros. Ella espera que le dé más detalles.


Dejo escapar un largo suspiro. —Mi papá también conocía a Diana.


— Oh —, dice, riendo nerviosamente. —Eso es sorprendente. En realidad, no estaban... ya sabes... en la misma clase social.


Me burlo y me encojo de hombros de nuevo. —Realmente no es nada.


— Entonces, ¿por qué estás actuando tan raro?


Mis dedos agarran con más fuerza el volante de cuero. —Lo que tu papá te dijo esta mañana… casi le rompo el cuello.


— Gracias por no hacer eso —, dice a la ligera, pero no hay sarcasmo en su voz. Ella sabe que si él fuera cualquier otro hombre, habría sido lo último que hubiera dicho. —Amo a mi papá, pero también sé que es un gran imbécil. Lamento que ustedes dos no se lleven bien.


— No te disculpes.


— Cuando estaba en esa casa del árbol con mi hermano, dijo algo que realmente me llamó la atención. Dijo que mi papá simplemente tiene miedo de perder otra hija.


— Yo nunca —


— Lo sé, pero él no.


Siento la pequeña mano de Elena rodear mi antebrazo y desearía que la tela de mi sudadera con capucha no estuviera bloqueando su piel de la mía.


Por un lado, tiene lealtad hacia su padre y, por el otro, está enamorada de mí. Ese no debe ser un lugar fácil para ella.


— ¿Me dirás qué pasó con tus nudillos?


Levanto ligeramente la mano para mirarlos y me río. —Un árbol.


— Por qué? —pregunta, levantando una ceja inquisitiva.


— Era el árbol o la nariz de tu papá —. Ladeo la cabeza hacia un lado y sonrío ante la idea de darle un puñetazo a ese hombre en la cara. —Hice una suposición fundamentada sobre tu preferencia.


Ella parece satisfecha con esa respuesta, porque deja el tema. Sutilmente dejo escapar un suspiro de alivio cuando ella comienza a divagar sobre cierta jurisprudencia que ha estado estudiando en preparación para el examen de abogacía. Escucho atentamente.


Me considero un hombre muy inteligente, pero el derecho es una de esas materias que se me pasan por alto. Podría hablar de ingeniería, tecnología, economía y las minucias de la política todo el día, pero en el momento en que alguien menciona las Reglas de la Corte de New Jersey, mi cerebro se apaga. Por eso contrato a los mejores abogados del país para que piensen por mí.


No me arrepiento de haber matado a Neil Hayden, pero no puedo mentir, era jodidamente bueno en su trabajo.


Dale algo de tiempo a Elena y estoy seguro de que será mejor. Hay un puesto de asociada con su nombre esperándola en el momento en que apruebe su examen de abogacía.


Cuando abordamos el avión para regresar a New Jersey, vislumbro los ojos tristes de Elena y antes de que pueda pensarlo dos veces, acuno sus mejillas en mis manos y la beso bruscamente como si mi vida dependiera de ello. Nos sentamos en los lujosos asientos y ella se sienta en mi regazo. Nos besamos hasta quedarnos sin aliento, pero no es lujurioso. Es frenético y apasionado, como si ambos tuviéramos miedo de no volver a tener la oportunidad de besarnos nunca más. Mi forma de decirle todas las cosas que no puedo decir en voz alta.


Algo siniestro y frío recorre mi espalda. Es miedo. Miedo a que el Silenciador se vengue de su padre por lo que me hizo y la perderé.


Tengo que asegurarme de que eso no suceda, incluso si eso significa despojarme de su libre albedrío hasta que sea arcilla perfectamente flexible en mis manos.


Puedo darle alas a un ángel.


Pero también puedo recortarlas, si eso significa que puedo pasar toda la vida con ella.


— Te amo. —digo con los dientes apretados, su cabello apretado alrededor de mi puño. —Te amo tanto que me vuelve loco. Te amo tanto que me vuelve peligroso. Te amo tanto que quemaría este mundo por ti y a todas las personas que lo habitan sólo para tenerte para mí. ¿Me entiendes? Si se trata de elegir, me elegirás. Me importa un carajo si te cuesta el resto de tu alma. Eres mía y sólo mía.


Ella respira profundamente cuando beso el costado de su cuello. —¿Qué pasa con el Silenciador?


— ¿Qué hay de él?


— Yo le pertenecía a él primero —, susurra.


Le muerdo el cuello y luego lamo ligeramente la mancha roja. —Pero yo te amé primero.


Ella gime y la beso hasta que no podemos respirar. La beso hasta que se aleja, y luego la beso más, sosteniéndola contra mi pecho con un agarre de hierro que nunca se aflojará.


— Christian —, respira. —Christian, detente.


De mala gana, la dejo ir y libero sus labios. Ella mira hacia abajo avergonzada y llorando. Acuno sus mejillas en mis manos. —Ángel.


Ella golpea ligeramente sus puños contra mi pecho. No por ira dirigida hacia mí, sino por frustración y agotamiento emocional.


— ¡Solo quiero besarte sin verlos!


Ella entierra su rostro en mi cuello y solloza. La rodeo con mis brazos y le froto círculos tranquilizadores en la espalda mientras llora. Puedo decir que está poniendo todo lo que tiene para intentar que nuestra relación vuelva a ser normal. Nunca ha sido normal para nosotros, pero la fachada que construí antes de decirle la verdad sobre el Silenciador era su lugar seguro y ella quiere recuperarla.


La hago callar en silencio, meciéndola lo mejor que puedo en el asiento como si fuera una niña pequeña que acaba de despertar de una pesadilla.


Después de un largo rato, ella se tranquiliza y se aleja para mirarme. Cristo. Incluso con lágrimas en los ojos y la nariz y las mejillas enrojecidas por la emoción, sigue siendo tan jodidamente hermosa. Ella es una linda llorona. Aunque no puedo soportar cuando llora, parece etérea cuando lo hace. El brillo de las lágrimas en sus ojos agrega un brillo al marrón de sus iris que solo podría verse deslumbrante en ella.


Ella realmente es la encarnación de la elegancia simple. Ella no llama la atención porque es hermosa, llama la atención porque es majestuosa y sofisticada. Ella es exactamente lo opuesto a mí. Al menos de mi verdadero yo. Puedo ponerme un traje y fingir el encanto todo el día. Pero quítame el traje y quítame la sonrisa, ¿y qué queda?


Un salvaje. Una bestia salvaje que se enamoró de una belleza elegante que nunca seré digna.


Podría darle el mundo entero y todo lo que hay en él y aún así no sería suficiente.


Con voz ronca y tranquila, pregunta: —Si no nos hubiéramos conocido de la forma en que lo hicimos... si no pensaras que soy tu ángel de la guarda, ¿crees que aún así te habrías enamorado de mí?


Mi primer instinto es decir que sí. Pero sí no es suficiente para describir la forma en que nuestras almas están entrelazadas.


— Cuando te dije que me hiciste creer en almas gemelas, no me refería sólo a esta vida, ni siquiera a este universo. Mi corazón siempre te ha pertenecido, aunque al principio no lo supiera. Te amaría, aunque no tuviera corazón para darte, porque eres la única razón de mi existencia. Mi alma te amaría si viviéramos en diferentes continentes y habláramos diferentes idiomas. Mi alma estaría atada a ti a través de océanos, montañas y cañones desgarradores tan negros como mi corazón. Mi alma sería tuya aunque hubiese apretado el gatillo la noche en que nos conocimos, porque ni siquiera la muerte puede separarnos. Dios no pudo alejarme de ti, porque Dios no es real, pero tú sí lo eres, y esa es toda la motivación que habría necesitado para encontrarte.


Elena tiembla en mi regazo, llorando como si acabara de quitarle un peso de encima.


¿Creo que nuestra relación sería menos intensa si nos hubiésemos conocido en circunstancias diferentes? Absolutamente. Pero todavía la amaría tanto, y tengo tanta confianza en esa afirmación que apostaría mi patética vida a ello.


Sollozando, me mira con una sonrisa melancólica en su rostro que hace que me arda la garganta y me duela el corazón. —Te amo.


Dejo escapar una risa triste y le aparto el pelo de la cara, frotándole las lágrimas con los pulgares. —Bien.


 





 


Pasan dos semanas.


No han sido buenas semanas.


De hecho, han sido semanas jodidamente horribles. Elena lleva días y días completamente inconsolable. No ha estado durmiendo porque ha estado plagada de pesadillas que la despiertan en medio de la noche, gritando a todo pulmón en medio de una espesa capa de sudor. La falta de sueño la ha vuelto irritable y aún más volátil.


No puedo acercarme a tres metros de ella sin que su cuerpo entre en modo de supervivencia. Dos días después de regresar de Texas, besé su coronilla y ella tuvo el ataque de pánico más intenso jamás presenciado en la historia de la humanidad. Ella se escapó de mí, gritando como si la estuvieran asesinando y se escondió. Por dos días. Nadie pudo encontrarla.


Durante dos putos días.


Casi sufro un paro cardíaco, destrozando cada centímetro cuadrado de mi casa. La encontré escondida en el fondo de mi armario, dentro de un cesto de ropa sucia que había escondido detrás de un perchero con mis chaquetas de traje. Tenía una navaja en el puño y sangre cubriendo su brazo.


Ella se cortó la muñeca.


Estaba deshidratada e inconsciente por la falta de comida y agua y tuvo que ser ingresada en el hospital donde fue sometida a una evaluación psicológica extrema. La recomendaron para un programa ambulatorio de siete días, lo que sólo hizo que volviera a entrar en pánico y tuvieron que dormirla con un sedante. Cuando finalmente se despertó doce horas más tarde, la enviaron a casa con una receta de medicamentos contra la ansiedad y antidepresivos, y a mí me dieron instrucciones estrictas de mantenerla bajo supervisión las 24 horas del día, los 7 días de la semana.


No la he perdido de vista desde entonces.


No es hasta mediados de diciembre, cuando nos acercamos a la boda de Travis, que ella comienza a calmarse.


Todavía la vigilo atentamente y la dejo sola no más de cinco minutos seguidos. Lo único que hace durante el día es estudiar, sólo que tiene que escribir sus notas con marcadores infantiles porque todavía no confío en ella para sostener un lápiz.


Elena es la persona más fuerte que conozco, y verla tan sumida en su depresión me mata por dentro, porque sé que soy la causa fundamental de eso.


Dos días antes de la boda de Travis es la primera vez que la dejo sola por más de unos minutos.


Tengo una pista sobre Valenti.


Por mucho que no quiera dejarla sola para perseguirlo, tengo que hacerlo. Por supuesto, la única otra persona a la que confío ligeramente su seguridad es Gavin, así que le he dado la tarea más importante de su vida: vigilarla mientras salgo durante unas horas, con el pretexto de que voy a la oficina.


En realidad, me dirijo al East Side.


Ayer pasaba por la sala de seguridad de la mansión cuando noté que había una llamada activa en la misma calle que el Hellfire Lounge. O lo que queda de ello.


La llamada se refería a dos arrestos por exposición indecente. Un don nadie con unos cuantos billetes de a cien extras en el bolsillo fue pillado follándose a una mujer en un callejón. El hombre no tiene ninguna importancia para mí, pero reconozco a la mujer, incluso por su fotografía policial.


Ella es la camarera a la que estrangulé hasta dejarla inconsciente la noche que maté a los amigos de Valenti. Descubrí a través de registros públicos que su nombre es Riley Lau. Si está haciendo tratos en el área, es posible que conozca a alguien que conozca a alguien, que conozca a un amigo de otra persona que sepa dónde podría estar escondido Valenti.


Es un maldito entramado muy grande, pero en este punto, estoy desesperado.


Vestido con mi equipo del Silenciador, me encuentro con un delincuente al que parece que le vendría bien algo de dinero extra. Le pongo una gruesa pila de billetes de cien en la mano, le apunto una pistola a la cabeza y le digo que saque a Riley bajo fianza y le indique que se reúna conmigo en el mismo callejón en el que fue arrestada.


Tomó el fajo de dinero, miró el cañón de mi arma e hizo lo que le pedí. Han pasado casi dos horas, pero Riley dobla la esquina y se pone rígida cuando me ve. Luego su mirada se vuelve hambrienta mientras camina hacia mí, balanceando sus caderas seductoramente.


— Qué honor —, dice. —Sabía que volverías arrastrándote hacia mí.


— No estoy aquí por tus servicios —, siseo. —Necesito información.


Ella me mira sin impresionarse y extiende la palma de su mano. Le pongo en la mano un fajo de billetes. Y luego otro. Y luego otro, hasta que finalmente guarda el dinero en su sostén antes de cruzarse de brazos.


— ¿Qué quieres saber?


— El paradero de Frank Valenti —, exijo, como si ya supiera su respuesta, aunque no sé una mierda. No obtendré la información que quiero preguntando amablemente.


Suspira profundamente y se mete un chicle en la boca, masticándolo desagradablemente. —Creo que todavía está en la isla. Estaba paranoico con los bancos, incluso con los extraterritoriales. Sólo comerciaba con efectivo. Lo mantuvo todo escondido en el Hellfire Lounge. Todo su dinero se quemó hasta los cimientos junto con el club, pero estoy segura de que también tenía reservas en otros lugares. Estaba paranoico, pero no estúpido. No sé dónde está, pero no creo que haya abandonado la isla. Toda la gente en su bolsillo piensa que todavía es rico y poderoso. No puede comprar esa influencia en ningún otro lugar —. Ella se encoge de hombros. —Eso es todo lo que sé.


— ¿Estás segura? ¿No has oído nada sobre dónde podría estar?


Ella niega con la cabeza. —Lo siento. Tal vez si le preguntas a algunas de las otras chicas cercanas a él. Mantuvo su polla mojada. Estaban Kate y otra persona… no estuvo allí por mucho tiempo. ¡Elena! Su nombre era Elena. Baja. Pelo castaño. Realmente inocente. Frank estaba obsesionado con ella.


Me burlo. Gracias por nada.


La dejo en el callejón sin decir una palabra más.


Me molesta que la gente piense que Elena todavía trabaja para él, pero es reconfortante saber que nadie ha hecho la conexión entre ella y el Silenciador, excepto tal vez Kate, pero no la hemos visto desde que Elena estaba en la sala de emergencias.


Mi teléfono suena con un mensaje de texto. Espero que sea Gavin. Se supone que debe darme actualizaciones sobre Elena cada quince minutos.


Pero el texto es de ella.


Elena: Tengo una emergencia.


 





 


Tengo tanta prisa por volver con ella que todo pensamiento racional se va por la ventana. Me arriesgo a que me disparen al colarme en mi propiedad como el Silenciador y me arrastro por la maldita ventana de nuestro dormitorio. Utilizo mi anulación administrativa en los sistemas de seguridad para forzar su reinicio. Están detenidos el tiempo suficiente para que pueda entrar sin hacer sonar ninguna alarma.


Estoy jadeando y sudando cuando aterrizo con un ruido sordo en mis pisos de madera, con el arma en alto, listo para dispararle a cualquiera que no sea una morena de cinco pies de altura.


Mi ojo tiembla cuando veo a Elena parada en el centro de la habitación entre dos estantes rodantes de vestidos de diseñador. Ella me da una sonrisa tímida y culpable.


— Supongo que podría haber redactado mejor ese texto.


Dejo escapar un suspiro de alivio. —¿Jodidamente lo crees? Joder, Elena, me diste un infarto.


— Lo siento —, dice, mirándose los pies avergonzada. Guardo el arma y me quito la máscara, dejándola caer al suelo con un ruido sordo.


— ¿Cuál es la emergencia? —Pregunto. Ella mira entre los dos estantes de vestidos. Me burlo. —Una emergencia de moda.


Si no estuviera tan enamorado de esta mujer, la estrangularía.


Ella deja caer los hombros con fingida molestia. —Dijiste que mi vestido para la boda de Travis era atroz.


Me río. —No creo que esa fuera la palabra que usé, pero sí, ese vestido es un crimen contra la humanidad.


Ella se encoge de hombros. —¿Me ayudas a elegir uno nuevo?


Me siento en el banco al final de la cama, me quito los guantes y los dejo caer al suelo. Asiento con la cabeza para que empiece y ella comienza a probarse vestido tras vestido. Me da la oportunidad de comentar cada uno mientras se mira en el espejo que instaló cerca de los estantes.


Cuarenta minutos después, aparece con un elegante vestido de satén negro con tirantes finos y escote pronunciado. Ya va por el duodécimo.


Ella gira en círculo. —¿Qué opinas?


— Creo que te ves hermosa.


Ella pone los ojos en blanco en broma. —Deja de ser tan diplomático. Lo has dicho siempre.


— Eso es porque eres hermosa.


Ella resopla y luego agarra otro vestido y desaparece para probárselo. Cuando ella emerge dos minutos después, mi corazón se detiene.


Lleva un vestido de terciopelo verde esmeralda largo hasta el suelo que abraza su cuerpo desde el pecho hasta los muslos. Las mangas son pequeñas cintas de gasa que caen sobre sus hombros de una manera elegante, sexy y de buen gusto. Cuando se da vuelta, la gasa de las mangas se conecta en el centro de su espalda y luego cae al suelo en una cola de delicado tul.


— Este —, digo, mi garganta apenas forma palabras. —Elige este. Te ves perfecta. —Se mira de nuevo en el espejo. —Conseguiré una pajarita y un pañuelo de bolsillo a juego.


Ella entrecierra los ojos hacia mí en el espejo. —No me di cuenta de que eras del tipo de persona de 'ir a juego con la novia'. ¿Dónde vas a encontrar una pajarita a juego en dos días?


— Ángel, nunca subestimes el poder de una American Express negra.


Ella se va para volver a ponerse su ropa normal. Me quedo sentado en el banco, frotándome la mandíbula con los dedos mientras la ansiedad se revuelve en mi estómago. Cuando Elena vuelve a salir, colocando el vestido elegido sobre uno de los percheros, me mira confundida.


— ¿Qué?


Yo suspiro. —Necesitamos hablar sobre las últimas dos semanas.


Al instante, inconscientemente me oculta la muñeca y evita mirarme a los ojos.


— ¿Estás enojado conmigo?


— Enojado —  Resoplo. —No bebé. Estoy jodidamente preocupado por ti.


Las lágrimas brotan de sus ojos. —Lo lamento.


Me levanto y doy unos pasos hacia ella. —No necesitas disculparte, pero te ruego que hables conmigo. Puedes contarme cualquier cosa, Elena.


Ella solloza. —Ese es el problema. —Ella mira hacia arriba con ojos suplicantes. —Eres la única persona con la que puedo hablar. Ni mis padres, ni mi hermano, ni siquiera un terapeuta. No puedo decirle la verdad a nadie excepto a ti y eso no me hace sentir apoyada. Me hace sentir sola.


Trago el nudo ardiente en mi garganta. Su dolor siempre, siempre proviene de que yo soy el Silenciador. Ella no puede hablar con nadie porque él es una parte muy importante de su historia y nadie la entendería como yo.


Ella suspira. —¿Sabes por qué me corté? —pregunta, aunque no espera mi respuesta.


— Porque quería volver a tener el control. Quería tener el control de mi cuerpo y quería tener el control de cuándo y dónde sentía dolor.


Control. El que perdió cuando fue violada. El control de sus emociones, el control de su reacción al tacto.


— Quieres tener el control —, repito. —Déjame devolvértelo.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 39

EL ANGEL


Me quedo quieta mientras miro al hombre que amo, vestido como el hombre que una vez me llenó de miedo. La pintura oscura en sus ojos hace que las lentillas de colores que lleva parezcan aún más brillantes.


Es diferente cuando es el Silenciador. Incluso sin la máscara, se comporta de manera diferente. Parece más grande e infinitamente más peligroso que Christian Reeves.


Trago saliva. No puedo describir la emoción que siento en mi pecho. ¿Anticipación, tal vez?


Christian es un maestro manipulador. Solía ver eso como algo malo. Ahora, lo único que quiero es que él manipule mi vida, mis sentimientos, mis emociones, mi corazón. Quiero que me haga sentir completa otra vez y, a veces, lo deseo tanto que no me importa lo que me cueste.


Christian saca un cigarrillo de su pitillera plateada que está tirada en una pequeña mesa cerca de nosotros. Lo toma entre sus dientes antes de encenderlo y dejar que el humo flote en el aire entre nosotros.


— Toma el arma en la pistolera de mi muslo izquierdo. La plateada y negra —, ordena. Parpadeo hacia él, confundida, pero él levanta las cejas de una manera alentadora que dice: —confía en mí.


Miro por encima de su cuerpo y luego agarro el arma. Se la ofrezco como una ofrenda. Como si pudiera morderme. Él no lo acepta.


En cambio, usa sus fuertes piernas para mover el banco a los pies de la cama unos metros hacia la izquierda, hasta que puede sentarse con la espalda recta contra un grueso poste de madera de su cama con dosel. Lanza una brida a mis pies y luego levanta los brazos por encima de la cabeza.


— Átame al poste.


— ¿Qué? —Pregunto, porque claramente se ha vuelto loco.


— Mírame. Mírame. Respira hondo y confía en mí.


Mi cuerpo estalla en un hormigueo nervioso, pero trago pesadamente y obedezco. Utilizo el plástico blanco para sujetar sus muñecas al poste de madera.


Tira de las bridas unas cuantas veces para comprobar que aguantarán. —Más apretado.


Las aprieto y él tira de nuevo. Cuando está satisfecho, me mira directamente a los ojos. —Coge el arma y ven a sentarte a horcajadas en mi regazo.


Sí, se ha vuelto loco. No me muevo. Todo lo que hago es mirarlo en estado de shock.


— Elena —, dice con voz ronca, de esa manera que me hace derretir. —La confianza va en ambos sentidos y quiero demostrarte que yo también confío en ti.


Después de unos momentos más de incertidumbre, tomo el arma en mi mano y camino hacia él, sentándome lentamente en su regazo, nuestros rostros a centímetros de distancia. Estoy temblando, pero confío en él.


— Ponme el arma en la sien —, me ordena, y se me llenan los ojos de lágrimas cuando lo hago.


— Por favor, no me pidas que apriete el gatillo —, le ruego. —No podría.


— No lo haré. Lo prometo. Está ahí para recordarte que tienes el control. No puedo hacer nada ahora que tú no quieras. Respira hondo, mantén el arma en mi cabeza y has que te corras en mi regazo.


Sacudo la cabeza, pero su intensa mirada es firme. Flexiona ligeramente la pelvis para mostrarme que tiene una erección creciente. Me está demostrando que no tiene miedo. Su garganta se mueve mientras traga lentamente y bebe mi cara con sus ojos. Puedo ver que está esperando que entre en pánico y retroceda.


Él me está dando el control de mi placer y el suyo.


Saco la pequeña punta del cigarrillo que queda entre sus dientes y la apago en su chaqueta sin mangas, haciendo un pequeño agujero en la tela. Lo miro, esperando que esté molesto, pero por supuesto no lo está. Me da un pequeño gesto de aliento. Me inclino hacia adelante y presiono mis labios suavemente contra los suyos, el arma se siente pesada en mis dedos.


Me alejo y puedo ver la lujuria en sus pupilas dilatadas. Puedo sentirlo contra mi centro. Me acomodo en su regazo para quedar solo a horcajadas sobre uno de sus gruesos y musculosos muslos.


Arrastro experimentalmente mi centro sobre su muslo. Ambos estamos completamente vestidos, mis mallas y bragas son otra capa encima de sus pantalones tácticos, pero la sensación aún me atraviesa como un rayo.


Flexiona su muslo debajo de mí y sonríe con satisfacción cuando siseo. —Úsame. Toma lo que necesites de mí, cariño —. Besa la parte inferior de mi mandíbula. —¿Quieres frotar ese codicioso coño en mi muslo mientras describo todas las formas en que te voy a follar cuando estés lista?


Asiento y lo siento reír contra mi garganta. Besa mi cuello hasta llegar a la base y deja una marca en mi piel.


— He pensado en todas las formas en que quiero hacerte desmoronar en cada habitación de esta casa —. Lo siento sonreír contra mi piel mientras lo aprieto una vez más.


— Creo que voy a empezar en la encimera de la cocina, porque estás deliciosa —. Los latidos de mi corazón se aceleran y gimo suavemente mientras mi clítoris se frota contra su pierna musculosa. Incluso con todas las capas de tela entre nosotros, todavía me calienta la sangre. —Y luego quiero hacerte el amor frente a la chimenea de la entrada. Luego quiero tocarte en el jacuzzi. Y luego inclinarte sobre la mesa del comedor.


Me quejo cuando siento que la espiral en mi estómago se aprieta, sus palabras me hacen humedecerme dentro de mis bragas con cada respiración.


— Joder, ángel, mírate —, susurra contra mi garganta. —Eres tan hermosa cuando estás desesperada por correrte. ¿Es eso lo que quieres? ¿Quieres llenar con tu crema las bragas mientras te frotas contra mi muslo?


Lo sucio de sus palabras sólo hace que lo desee más.


Me muevo de nuevo para sentarme completamente a horcajadas en su regazo y me aprieto contra la considerable longitud de la parte delantera de sus pantalones. Gime y echa la cabeza hacia atrás contra el poste. Me muevo hasta que está jadeando y chocando contra mí. Él me quiere mucho. Puedo verlo en la forma en que se muerde el labio y lo siento con cada paso de mi centro sobre el suyo.


Clava los dientes en mi cuello. —Ángel, muéstrame un poco de piedad y móntame más fuerte.


— ¿Por qué debería? —Susurro, y él se empuja contra mí, haciéndome gemir de nuevo. —Esto no se trata de ti.


— ¿Sí? ¿Te gusta estar a cargo? —pregunta, con la cara roja mientras aprieta la mandíbula. Cierra los ojos con fuerza y los abre de nuevo como si estuviera delirando. Entierro mi cara en su cuello y gimo. Estoy muy cerca y no tengo que decírselo para que él lo sepa. —Adelante. Vente para mí. Él se opone, y me obligo a congelarme.


— Tú primero.


Puedo escuchar la tierra girar por lo silencioso que está. Christian me mira con frustración, tirando bruscamente de las ataduras que mantienen sus brazos en su lugar.


— ¿Quieres repetir eso, Elena?


— Dije, tú primero.


— Sí, eso es lo que pensé que habías dicho —. Se ríe de mí como un maldito sádico, antes de atacar mis labios con los suyos. —Niña traviesa. Quieres que me corra en mis pantalones, ¿no es así?


— Sí —, gimo, echando la cabeza hacia atrás mientras me muevo encima de él con más fuerza.


— No va a pasar, ángel. Él mueve sus caderas contra las mías. —A menos que planees dejarme hundir la polla en ese coño perfecto, será mejor que te corras y lo hagas ahora, o no puedo ser responsable de lo que te hago.


— No puedes hacer nada más que sentarte ahí y aceptarlo.


Me da una sonrisa malvada. —Buena chica —, gruñe. —Qué jodida buena chica. ¿Quieres saber qué es lo más importante que debes recordar cuando se trata de control?


Asiento y con una fuerza inimaginable, tira de sus ataduras con tanta fuerza que el plástico se rompe y cae al suelo mientras lo miro con los ojos muy abiertos. Jadeo cuando agarra mi cuello con su mano izquierda para acercarme más, mis dedos ahora tiemblan sobre el gatillo del arma.


— Es una ilusión —, susurra contra mis labios temblorosos. Luego, pasa su dedo sobre el mío en el gatillo del arma y me obliga a apretarlo.


Grito de miedo y conmoción, pero él todavía me mira fijamente, sus ojos verdes artificiales brillando con adoración y orgullo.


El arma no estaba cargada. Él lo sabía.


Me dejó creer que tenía el poder y es liberador.


Este es el hombre del que me enamoré. El hombre que toma lo que quiere. El hombre que no respeta mis límites porque los conoce mejor que yo. El hombre que me empuja porque conoce mis puntos fuertes incluso tan íntimamente que sabe explotar mis debilidades.


El hombre que quemaría el mundo por mí sin pensarlo dos veces si se lo pidiera.


Su amor y su devoción me han corrompido.


Agarro sus mejillas y lo miro a los ojos tan intensamente como él mira los míos, y contra sus labios, gimo: —Te amo.


Empiezo a frotarme en su regazo al mismo tiempo que choco nuestros labios en un frenesí de pasión y lujuria. Sus manos se enredan en mi cabello, manteniendo mi boca pegada a la suya mientras nos tragamos los gemidos del otro. Está tan duro debajo de mí y mi cuerpo grita por sentirlo de nuevo. El mero pensamiento de su gruesa longitud dentro de mí me hace caer al límite tan rápido que ni siquiera me doy cuenta de lo que está pasando hasta que grito contra sus labios de pura euforia.


Me corro muy fuerte, enterrando mi cabeza en su cuello y gimiendo de placer. Sus manos frotan mi espalda arriba y abajo en líneas relajantes mientras disfruto de las réplicas de mi primer orgasmo desde que me secuestraron. Mis bragas están completamente empapadas.


Cuando me alejo para mirarlo, capto su mirada mientras se lame los dientes y sonríe triunfalmente.


— ¿Cómo me conoces mejor que yo misma?


— Porque veo más de lo que crees. Y veo un ángel que acaba de recibir sus alas.


	
CAPITULO 40

EL SILENCIADOR


Es el día de la boda de Travis y Justin. Estamos en California temprano en la mañana. Elena me da un beso rápido en la mejilla. —Te amo, nos vemos pronto.


Ella recoge su bolso de vestir y le abro la puerta para que pueda dirigirse a la suite donde ella y su hermano se prepararán para el día. Técnicamente no es una dama de honor, pero se le ha encomendado la tarea de ayudar a la chica de las flores de cuatro años a llegar al altar. Una prima, si mal no recuerdo.


A pesar de tener un vuelo temprano esta mañana, Elena tiene demasiada energía para su propio bien. Está eufórica porque su hermano se va a casar y demuestra alegremente que le encantan las bodas.


Me calienta el corazón helado verla tan emocionada por algo. Hace que se me oprima el pecho, porque sé que significa que lo que ella ha pasado no le ha robado toda su felicidad.


Me paro bajo la fresca brisa de la mañana y fumo fuera del lugar.


— Tú y mi marido se van a matar con esas cosas.


Me giro y veo a Bethany parada detrás de mí con una cálida sonrisa en su rostro, enmascarando algo muy profundo dentro de ella que solo puedo describir como tristeza.


— Compartimos algunos malos hábitos —, respondo con una sonrisa. Se coloca a mi lado y contempla las exuberantes colinas verdes del viñedo donde se llevará a cabo la boda.


— ¿Cómo está Elena? —Pregunta Bethany, su rostro decayendo ligeramente. —Nunca más ha llamado.


Suspiro con simpatía. —Tiene días buenos y días malos. Me dijo que se siente sola, lo cual es una locura considerando lo amada que es, pero lo entiendo. No quiere que nadie la vea débil.


— Elena no ha sido débil ni un día en su vida. Tiene la terquedad de su padre. Soportará cualquier cosa si eso significa que la gente no la vea de manera diferente.


Resoplo, la parte de atrás de mis ojos arde. —Creo que lo sé mejor que nadie. Lo que le pasó es enteramente culpa mía y de alguna manera ella piensa que le he hecho algo malo.


Probablemente no debería haber admitido eso, pero Bethany es terapeuta, después de todo. Es fácil hablar con ella. Ella me da una palmadita en el hombro. —Sé que no es asunto mío, pero si puedo ofrecerte algún consejo sobre Ellie y esta familia, no intentes interponerte entre ella y Elliot. No creo que tengas la intención de hacerlo, y no estoy haciendo ninguna acusación, pero tú y Elliot sois muy similares en vuestras convicciones. Si alguno de los dos intenta hacerla elegir un bando, ambos la perderán.


Miro a la mujer a mi lado, tratando de encontrar cualquier indicio de desconfianza en sus ojos. Tiene los mismos ojos marrones profundos que Elena, lo que la hace fácil de leer. Ella está diciendo la verdad.


— ¿Qué te hace pensar que ella tendría que elegir un bando? —Pregunto. Hay una vacilación en mi voz que no estoy tratando de ocultar. Elena lo es todo para mí. Si Bethany dice que existe la posibilidad de que la pierda, tiene toda mi atención.


— Porque lo sé. Sobre Tomás.


Mis manos caen flácidas a mis costados. —¿Todo?


— Todo.


Expulso los últimos restos de humo en mis pulmones. —Lo juro, cuando conocí a Elena no sabía que nuestras familias tenían un pasado en común.


Bethany se encoge de hombros. —Si lo hiciste o no, no me importa. Lo que importa es lo que hay en tu corazón Christian. Elliot llevará el rencor a la tumba, pero no tengo nada contra ti. Elena te ama y puedo ver en tus ojos que tú también la amas. Mientras sigas haciéndola feliz, eres tan parte de esta familia como cualquiera de nosotros, y Elliot tendrá que hacer las paces con eso algún día.


Bethany me frota el brazo una vez y luego se aleja para regresar a su lugar.


— ¿Oye, Bethany? — Me río nerviosamente. —¿Necesitas ayuda de último momento con la decoración? Me vendría bien algo que hacer.


Bethany tamborilea sus dedos con picardía. —¡Chico, lo hago! — Me tira del brazo y me lleva al área de recepción, donde me indica que termine de colgar las luces de cadena.


Y luego preparo la mesa de regalos de la fiesta.


Coloco las tarjetas de lugar.


Y luego los centros de mesa.


Y luego. Y luego. Y luego.


 





 


Me siento incómodo en mi asiento reservado en la primera fila, solo dos asientos entre Elliot y yo. Incluso intenté estrecharle la mano cuando se sentó y me ignoró por completo. Fingió que ni siquiera me vio. Me miró fijamente como si ni siquiera estuviera allí.


¿Desde cuándo soy yo el razonable?


Miro continuamente mi reloj como si así pudiera hacer que el tiempo pasara más rápido, y no menos de un minuto antes de que comience la ceremonia, Bethany viene a sacarme de mi miseria tomando asiento entre Elliot y yo.


Con ella entre nosotros, miro hacia Elliot de nuevo y lo observo. Parece frío. Distante. Conmigo espero eso, porque claramente no me soporta, pero normalmente no es así con Bethany. No me gusta.


Mis pensamientos son interrumpidos por el sonido de la música nupcial y el oficiante comienza a pasear por el pasillo antes de ocupar su lugar en el altar. Giro la cabeza y, como siempre, cuando veo a mi ángel, mi corazón se detiene.


Elena está parada al final del pasillo, caminando con la niña de las flores. Su cabello suelto y rizado cae en cascada por su espalda, la mitad superior sujeta hacia atrás y fuera de su rostro. Su maquillaje está hecho de manera muy elegante, tal vez con demasiado rubor. Eso realmente no importa, artificial o no, ella es deslumbrante cuando se sonroja. Ella siempre es deslumbrante, pero nunca la había visto tan formal. Ella es hermosa.


Empiezo a imaginar lo impresionante que sería con un vestido de novia, caminando por el pasillo hacia mí en nuestra boda.


El solo pensamiento hace que mi corazón se apriete y mi polla se ponga dura.


A mitad del pasillo, la niña comienza a correr y deja escapar un grito emocionado cuando Elena la atrapa, la levanta en el aire y le sopla en las mejillas antes de dejarla caer en el regazo de su tía. Elena toma asiento a mi lado, con una gran sonrisa en su rostro. Le doy un suave beso en la mejilla.


— Te ves hermosa —, le susurro, lo suficientemente bajo solo para sus oídos. Me guiña un ojo y luego dirige su atención a Justin y Travis, quienes optaron por caminar juntos hacia el altar. Apoyo mi brazo en el respaldo de la silla de Elena y sostengo su mano entre la mía mientras ella observa a su hermano recitar sus votos.


No podría decirte ni una sola palabra de lo que dijo ninguno de los dos. Toda mi atención estaba en Elena. Le doy un beso en la mejilla y le digo que la amo, a lo que ella gira la cabeza y me da un suave beso en los labios.


Después de la ceremonia, la gente comienza a salir del espacio y la familia de Elena se queda para tomarse algunas fotos con los recién casados. Me quedo en la puerta del local esperando a Elena, cuando termina salta hacia mí y entrelaza su brazo con el mío. Me lleva hacia el espacio de recepción y empiezo a preguntarme si le gustaría una boda grande o una pequeña e íntima. Preferiría esto último, por supuesto, pero si ella quisiera una gran boda, invitaría a todo el estado de Nueva Jersey, y tal vez incluso a Texas también. Le daría absolutamente cualquier cosa que deseara si pudiera llamarla mi esposa al final del día.


Cuando llegamos al salón de recepción, nos detenemos en el bar para tomar champán y entremeses. Mantenemos una conversación educada con algunos de los invitados. Al final de la hora del cóctel, tengo a casi todos en esta sala en mi bolsillo, con, por supuesto, una excepción.


El padre de Elena.


He tomado seis copas de champán y necesito una cada vez que lo pillo mirándome. Elena lo nota.


— ¿Estás bien? —pregunta con diversión en su voz. —Normalmente soy yo quien bebe todo el champán.


Expulso el aire de mis mejillas hinchadas. Me apoyo en una de las altas mesas de cóctel, cruzo los tobillos y trato de relajarme. —Tu padre no ha dejado de mirarme lanzándome dagas en toda la noche.


Ella pone los ojos en blanco y mira en su dirección. —Está siendo irrazonable. Todavía no se ha disculpado conmigo por el Día de Acción de Gracias.


Respiro hondo y recuerdo lo que me dijo Bethany sobre no obligar a Elena a elegir un bando. No quiero hacer eso, ni siquiera sin querer. —Tal vez deberías hablar con él —, sugiero. —Mi lealtad está contigo, no con tu papá, pero no quiero que piense que estoy llenándote la cabeza contra él. Algún día seré su yerno, así que tendrá que superar sus problemas conmigo.


No es que yo haya superado nada de los míos con él.


Elena tararea. —Parece muy seguro de que nos vamos a casar, señor Reeves.


Gruño y la empujo ligeramente con mi pecho hasta que su espalda queda contra la pared. Agarro un puñado de su muslo y lo aprieto, colocando mis labios sobre los de ella con una sonrisa.


— Me parece recordar claramente que me casé hace meses con una niña de cuatro años como testigo, esposa.


— Esposa —repite una voz ronca detrás de mí. Me alejo y encuentro a Elliot parado allí. Prácticamente puedo ver el vapor saliendo de sus oídos. Cada vez que me mira, es como si pensara que acabo de cometer un crimen horrible.


He cometido muchos de esos. Ninguno que él conozca.


Elena chasquea la lengua. —Es sólo una broma entre nosotros —, dice furiosa. El lado derecho de la boca de Elliot se contrae en una mueca de celos y simplemente refunfuña para sí mismo antes de alejarse. Elena levanta la mano para frotar la base de mi cuello. —No te preocupes por él —. Frota la tela bien ajustada de mi chaqueta. Estoy vestido completamente de negro de pies a cabeza, con una pajarita de terciopelo verde esmeralda y un pañuelo en el bolsillo. —Te ves bien. Me gusta cuando nos vestimos a juego.


— No tan bien como tú, ángel. Te ves espectacular. Especialmente tu maquillaje —. Le muerdo la oreja. —Ese rubor coincide exactamente con el color de tu pecho cuando mi lengua está dentro de ti.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 41

EL ANGEL


Después de la cena, Justin y Travis bailan un tango atrevido y enérgico como primer baile. El DJ invita a todas las parejas asistentes a la pista de baile. Me quedo firmemente en mi asiento, comiendo las últimas verduras de mi plato. Christian se levanta y me tiende una mano para que la tome. Lo miro con un tenedor a medio camino en la boca y le levanto una ceja. —¿Quieres bailar?


El asiente. —¿Qué tipo de cita sería si no te invitara a bailar?


Él toma mi mano y me pone de pie, luego me lleva a la pista de baile donde unas pocas docenas de parejas se balancean juntas. Christian me acerca y coloca su cálida mano en mi espalda y, a pesar de la capa de tela entre nosotros, su toque hace que un escalofrío recorra mi columna. Con mi mano derecha entrelazada con la suya y mi mano izquierda sobre su hombro, comienza a hacernos girar en un círculo simple.


Me recuesto contra el pecho de Christian, respiro su costosa colonia y suspiro ante el calor de él filtrándose en mi mejilla. Nos balanceamos durante dos canciones, incluso la más alegre, ignorando a todos los que nos rodean.


Soy la primera en romper el cómodo silencio. —¿Puedo preguntarte algo?


— Cualquier cosa.


— ¿Alguna vez considerarías mudarte? Lejos de Meridian City, quiero decir.


Se queda callado durante un largo rato, pero su agarre sobre mí se hace más fuerte.


— Si eso es lo que quisieras.


— ¿De verdad?


— La logística sería difícil ya que la sede de mi empresa está en Meridian City y el orfanato también está allí, pero lo haría funcionar —. Frota sus dedos cálidos por mi espalda.


— ¿Quieres mudarte?


Me encojo de hombros. —A veces pienso en eso.


Levanta mi barbilla y frota mi labio inferior con su pulgar. —¿Adónde te gustaría ir?


Se inclina para rozar sus labios contra los míos. —¿A Italia? — Otro beso. —¿A Francia? — Otro beso. —¿Australia? ¿Brasil? ¿Escocia? Hablo diez idiomas, ángel mío. Podríamos ir a donde quisieras —.


— ¿Diez? ¿Desde cuándo?


— Desde siempre. El inglés fue mi primer idioma, obviamente. Luego vinieron el francés, el italiano y el español. Edwin me enseñó gaélico y luego aprendí portugués, japonés, mandarín, alemán y griego.


Me río. —Obtuve una 'C' en español.


Él se ríe. —Aprender idiomas siempre me ha resultado fácil y me esfuerzo al menos por entablar conversaciones significativas con inversores extranjeros. Me hace parecer culto —. Me da un golpe en el costado para hacerme cosquillas. —¿Cuál es el veredicto? ¿Adónde nos vamos, ángel?


— A ninguna parte por ahora —, digo con una sonrisa, mirándolo por debajo de mis pestañas. —¿Quizás cuando tengamos una familia?


— Lo que quieras.


— Siempre dices muy rápido eso.


— Eso es porque estoy completamente doblegado por ti.


No puedo evitar la risita que se escapa de mis labios.


— ¿Qué es tan gracioso, Elena Reeves?


— Nada. Acabas de admitir que llevo los pantalones en esta relación, eso es todo. —Me hace girar en círculos y luego me acerca a su pecho. —Suena bien, ¿sabes? Mi nombre con tu apellido —. Sus dedos recorren mi cuerpo hasta descansar en mi cintura. Sus grandes manos se sienten enormes contra mi pequeño cuerpo.


— Entonces déjame dártelo —, se queja Christian, prácticamente suplicando. Mira dramáticamente alrededor de la habitación. —Apuesto a que el oficiante todavía está aquí en alguna parte.


Pongo los ojos en blanco en broma. —Tal vez si no fuera la boda de mi hermano, podría seguirte la corriente.


Él se queja. —Al menos esta vez no fue un 'no' rotundo. ¡Finalmente estamos llegando a alguna parte!


Le bajo un poco la cabeza para que me sea más fácil susurrarle al oído, porque incluso sobre mis talones, todavía se eleva sobre mí. —Oye, bebé


Lo siento temblar y besa mi cuello. —Las palabras que salen de tu boca después de llamarme bebé siempre son traviesas.


— ¿Quieres saber un secreto? —Lo siento asentir contra mi cuello. —Puedo usar pantalones en esta relación, pero actualmente no uso bragas.


Me inclino hacia atrás mientras el enrojecimiento florece en sus mejillas y le ajusto ligeramente la pajarita. Paso mis uñas cuidadosamente cuidadas por su pecho y abdomen, deteniéndome justo encima de su cinturón antes de dar un paso lejos de él. —Creo que necesito más pegamento para pestañas —. Tiro ligeramente de una de las pestañas postizas colocadas en mi párpado. —Estaré en la suite del novio si me necesitas.


Le guiño un ojo y me giro para alejarme, saliendo del vestíbulo de recepción y hacia la puerta de la suite antes de que Christian me alcance y presione su pecho contra mi espalda. Puedo sentir su longitud tensándose detrás del cinturón de sus pantalones, ansiando estar libre contra la curva de mi trasero. Me da vuelta, me inmoviliza contra la pared y aplasta sus labios contra los míos mientras busca a tientas el pomo de la puerta. Cuando lo encuentra, abre la puerta, nos arrastra hacia adentro y la cierra detrás de él.


Aún contra la pared al lado de la puerta, deja besos desordenados y ansiosos por todo mi cuello y la parte expuesta de mi pecho. Se deja caer al suelo y comienza a levantar la tela de mi vestido. Le ayudo a juntarlo alrededor de mis muslos. Se lame los labios cuando ve que no estaba mintiendo. Mi coño está desnudo. Caliente. Deseoso.


Me mira fijamente durante un largo rato, como si estuviera memorizando la vista.


— Déjame probarte —, ruega. —Solo una probada.


Mi cuerpo comienza a temblar, pero trago y asiento. —Una.


Él asiente y con un gruñido salvaje que emana de lo profundo de su garganta, besa mi clítoris suavemente y luego lame mi raja. Yo lloro. Se siente tan bien. Una nueva ola de excitación me atraviesa. Mis piernas se sienten débiles cuando él se aleja y se pone de pie.


Luego me besa. Sus labios son suaves y lánguidos contra los míos. Puedo saborearme en su boca. Envuelvo mis brazos alrededor de su cuello y lo acerco más. Me levanta y envuelve mis piernas alrededor de su cintura para que pueda sentir su enorme erección entre mis muslos.


Sus labios se mueven desde mi boca hasta mi cuello, donde lame, chupa y muerde hasta que me retuerzo en sus brazos, hasta que mis manos tiran de su cabello, con tanta fuerza que me sorprende no haberlo arrancado. Me mira directamente a los ojos. Los suyos están llenos de lujuria. Necesitados. Hambrientos. Utiliza sus caderas para presionarme contra la pared con tanta fuerza que cuando sus manos dejan mis muslos, no me muevo ni un centímetro. Sus manos calientes y hambrientas recorren mi cuerpo, sintiendo mis pechos a través de la gruesa tela de mi vestido.


— ¿Cuál es tu palabra de seguridad? Pregunta, mirándome directamente.


— Mykonos —, respiro. —Confío en ti.


— No lo hagas —, susurra en respuesta, y luego sus manos rodean mi espalda para bajar la cremallera de mi vestido lo suficiente para exponer mis senos. Puedo sentir su aliento caliente mientras deja escapar un delicioso sonido de satisfacción ante la vista. Sus manos cubren mis dos senos, acariciando suavemente mis pezones hasta que ambos se convierten en picos duros. La sensación es placentera, pero no abrumadora.


Sus labios regresan a mi cuello antes de apretar mis pechos y abrir la boca para morder uno con tanta fuerza que deja una huella de sus dientes en mi piel. Dejo escapar un gemido entrecortado mientras él continúa frotando mis pezones con sus pulgares y cubre mi pecho con besos hambrientos y desesperados. Su erección está presionando con tanta fuerza en mi centro que podría estallar directamente a través de sus pantalones.


Experimentalmente toma uno de mis turgentes pezones en su boca y lo chupa suavemente. Esta vez gimo más fuerte. Christian es un amante generoso, pero nunca antes le había prestado tanta atención a mi pecho.


Puedo sentir lo mojada que estoy entre mis piernas. Mi excitación caliente y pegajosa seguramente está cubriendo sus pantalones, y todo lo que hace es golpear su lengua pecaminosa contra mi pezón.


— Más —, le ruego. Ni siquiera sé realmente qué estoy rogando específicamente, pero confío en que él lo descubrirá por mí. Mete su dedo medio en mi boca y me ordena que lo chupe. Lo hago, y mientras hago círculos con mi lengua alrededor del dedo, él vuelve a prestar toda su atención a mis pezones.


Mis venas se sienten como lava fundida y mi núcleo gotea cuando quita su dedo de mi boca. Se inclina hacia atrás lo suficiente para ver el desastre que he hecho en sus pantalones. Baja mis piernas y luego me mira.


— Usa mi mano para correrte —, ordena, apartándome el pelo de la cara con ternura. No me da la oportunidad de hacer preguntas ni da más detalles. Vuelve a chupar, lamer y morder ligeramente mis doloridos pezones. Estoy tan desesperada por liberarme ahora mismo que siento como si estuviera en llamas.


Tomo la mano de Christian entre la mía, su dedo todavía mojado con mi saliva, y lo llevo a la cima de mis muslos. No mueve los dedos a menos que yo lo obligue. Quiere que lo use como juguete. Quiere que use sus dedos y confíe en que no hará nada que yo no le permita.


Respiro temblorosamente, cierro los ojos y llevo su dedo a mi clítoris.


Gimo fuertemente ante el contacto. Casi de manera desagradable. Como una virgen descubriendo el placer por primera vez. Había olvidado cómo se sentían sus dedos.


Tragándome los nervios, guío su dedo para trazar suaves círculos sobre el sensible capullo. Me muevo contra su dedo, buscando el placer por mi cuenta. Con mi mano libre, le clavo las uñas en la espalda y las paso por la suave tela de la chaqueta del traje. Me muevo más fuerte, gimo más fuerte, lo acerco más y más hasta que siento que alcanzo ese pico.


Y luego me dejo caer. Es salvaje, hermoso y seguro. Incapaz de evitarlo, Christian toma mi coño mientras aguanto mi orgasmo, apretando su palma hasta que jadeo de dulce alivio. Él sostiene su mano en el espacio entre nosotros. Brilla con mi mancha y, como el hermoso salvaje que es, se mete los dedos en la boca y  lame hasta dejarlo limpio. La falda de mi vestido cae al suelo con un suave silbido cuando suelto la tela. Mi pecho todavía está expuesto, mis senos se derraman por encima.


Mi lápiz labial está manchado por toda su cara. Una capa de sudor se acumula a lo largo de la línea de su cabello. Agarra mis caderas con tanto deseo que me duelen. Todavía está dolorosamente duro en sus pantalones y la expresión de su rostro grita de alivio. Froto mi palma contra su erección a través de sus pantalones y ese simple toque casi lo pone de rodillas.


La puerta que se abre nos detiene a ambos y me hace luchar para levantarme la blusa para tratar de mantener algo de dignidad mientras la pareja de recién casados entra tropezando, aparentemente teniendo la misma idea que nosotros. Los cuatro nos miramos fijamente y Justin y Travis estallan en carcajadas.


— ¡Lo siento! ¡Lo lamentamos! —Justin se muerde el labio para evitar reírse más y saca a Travis de la habitación por la corbata. —¡Encontraremos otra habitación!


Christian gruñe y cierra la puerta después de que se van, teniendo mucho cuidado de cerrar la puerta esta vez. Apoya su frente contra la mía y respira profundamente. Agarro sus mejillas y nos hago girar en un pequeño círculo hasta que está plano contra la pared y me arrodillo.


Dice mi nombre con los dientes apretados. —No es necesario.


Pero, ¿qué pasa si quiero? —Pregunto mientras le desabrocho el cinturón.


— No puedo prometer que estaré quieto.


— No te lo pedí.


— Elena —, advierte. —No me jodas ahora mismo.


Digo su nombre y abre los ojos, mirándome como si estuviera desquiciado y a un milisegundo de perder la cabeza. Levantando la vista por debajo de mis espesas pestañas, le miro con ojos grandes y sonrientes y le pregunto: —¿Cuál es tu palabra de seguridad?


Se ríe maliciosamente, lo que se convierte en un gruñido seguido de una inhalación brusca. —¿Recuerdas lo que pasa cuando te pones fanfarrona? —Sacudo la cabeza, fingiendo que no tengo idea de qué está hablando mientras sigo entreteniéndome y jugando con su cinturón como si estuviera luchando por quitárselo.


— ¿Necesitas que te lo muestre? —pregunta.


Sacudo la cabeza y paso las uñas por sus muslos, abultados contra sus pantalones. Luego, froto mis dedos a lo largo de su polla, sintiendo cómo se mueve bajo mi mano. Su pecho se agita y se está preparando para sujetarme el cuello si no hago algo inmediatamente con la situación en sus pantalones.


Agito mis pestañas y le sonrío. Él gime y ríe al mismo tiempo. —Esa mirada significa problemas.


— No —, digo. —Significa que estoy a cargo.


Y luego lo lamo, todavía vestido.


Deja escapar un gruñido gutural y feroz y tiembla bajo mi lengua. Él me mira, brillantemente enrojecido y completamente avergonzado.


Porque hice que se corriera en sus pantalones.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 42

EL SILENCIADOR


Elena y yo regresamos sigilosamente al salón de recepción después de nuestra escapada a la suite del novio. Está jodidamente orgullosa de sí misma y yo estoy aquí sintiéndome como un maldito adolescente que acaba de ver un par de tetas por primera vez. Mis boxers están pegajosos con mi semen, a pesar de mis intentos de limpiarme en el baño mientras Elena se arreglaba el maquillaje manchado.


Era vergonzoso y erótico al mismo tiempo. Ella estaba en una posición sumisa, pero me dio la vuelta por completo y me robó el control.


Esa es mi jodida buena chica.


Tengo la desafortunada suerte de hacer contacto visual con Elliot tan pronto como entramos al salón de recepción y él me frunce el ceño. Su mirada me quema como si de alguna manera supiera que acabo de profanar a su hija. O, mejor dicho, ella me profanó.


Respiro profundamente y me inclino para susurrarle al oído a Elena. —Voy a ir a hablar con tu padre —.


Beso su mejilla. Me da un apretón en el bíceps para animarme y toma un par de copas de champán, le acerca una a su madre y la arrastra a la pista de baile.


Elliot se da cuenta de que me acerco a él y va al bar a tomar otra copa. Me paro a su lado mientras el camarero le entrega una de las bebidas 'His & His ', de la vieja escuela. De buen gusto.


— ¿Elliot?


Sus ojos parpadean hacia mí, pero no responde. —Mira, tienes que dejar de actuar como si fuera tu enemigo. Si yo puedo dejar ir el pasado, seguro que tú también puedes. Si no es por mí, por Elena.


Se gira para mirarme y luego, abruptamente, arroja la bebida de su vaso directamente a mi cara. La pequeña multitud que nos rodea jadea.


— Apártate de mi vista —, se burla.


Respiro profundo y enojado me froto el alcohol de la cara. Si no estuviéramos en medio de un salón de recepción lleno de gente, lo golpearía en el trasero ahora mismo. Choco mis hombros con él, con fuerza, mientras camino alrededor de él y hacia el baño. Elena me sigue los talones y me sigue al interior, cerrando la puerta detrás de nosotros.


— Christian…


Aprieto los puños y me inclino sobre el mostrador, apretando los dientes y haciendo uso de cada gramo de autocontrol que tengo para no derribar la puerta del baño y romperle la nariz a Elliot.


— Estoy bien —, miento con los dientes apretados. Siento que Elena frota suavemente mi espalda, porque sabe que le estoy mintiendo. Y a mí mismo.


No estoy acostumbrado a tolerar este tipo de falta de respeto. Si fuera cualquier otra persona que no fuera su padre, lo habría tirado en el suelo, tal vez incluso con una bala en la cabeza.


Lo hizo porque sabía que yo no podía hacer nada al respecto. Sabía que se saldría con la suya con nada más que algunas miradas decepcionadas de su familia.


— ¿Quieres irte?


Me doy la vuelta, la miro y me apoyo contra el mostrador mientras ella toma una servilleta para limpiar un poco del líquido ámbar del frente de mi traje. Al menos estoy vestido de negro, así que no se nota mucho. —No. No tenemos que irnos. Está todo bien. —Le doy una risita a medias. —Vamos, volvamos. No quiero montar una escena.


— Si te hace sentir mejor, mi madre nunca deja de hablar de ti. Esta mañana fui a saludarla y lo primero que hizo fue preguntar dónde estabas. A ella realmente le gustas.


Asiento. —Le pediré un baile.


Salimos del baño y voy directo hacia Bethany con una sonrisa encantadora y la mano extendida hacia ella. —¿Puedo? —Bethany asiente y alegremente toma mi mano. Cada vez que Elliot y yo hacemos contacto visual, nos fruncimos el ceño.


— Lamento lo de mi marido —, dice Bethany, notando mi mirada fija hacia él. —Tiene mal genio, pero no debería haber hecho eso.


Sacudo la cabeza. —Está bien.


— Puede que aún no te hayas ganado a Elliot, pero estoy de tu lado.


Me río. —Gracias por decir eso. Realmente amo a tu hija. Más de lo que jamás pensé que era capaz de hacerlo.


— Ella está loca por ti —, bromea Bethany. —Habla de ti sin parar. Me dice lo feliz que la haces, y no me refiero sólo a los regalos caros y los viajes o esa gran casa en la que vive, Christian. La haces feliz, en lo más profundo de su alma, incluso si tu relación pendía de un hilo después de lo que le pasó. Nunca dudes de lo que ella siente por ti. Ella haría cualquier cosa para hacerte tan feliz como tú la haces a ella.


— El sentimiento es mutuo —. Miro por encima del hombro hacia Elena y suspiro.


—Bethany, dime qué puedo hacer. Elliot no irá a ninguna parte, y yo tampoco. Tú lo conoces mejor. ¿Qué hará falta para que comprenda que no soy mi padre?


Su rostro decae ligeramente, pero se anima nuevamente con una sonrisa triste.


— Creo que todo lo que puedes hacer es darle tiempo para que vea por sí mismo cuánto amas a nuestra hija. Dale tiempo para que comprenda que el destino te trajo de vuelta a su vida por una razón. Creo que esa razón es el perdón. Para ambos. Creo que pronto recobrará el sentido. Si no… — Se detiene y comienza una nueva línea de pensamiento. —Me dijo que casi lo matas, pero no lo hiciste por el bien de Elena. No puedo decir lo mismo de mi marido. Mostraste moderación donde él no lo hizo. Eso te convierte en un buen hombre.


Me burlo. —Tengo malas noticias para ti, Bethany. No soy un buen hombre. Por favor, que no se te meta en la cabeza que lo soy. Amo a Elena y haría absolutamente cualquier cosa por ella. Cualquier cosa. Eso me convierte en la peor clase de hombre. El amor es el veneno más volátil del universo. No soy un santo ni mucho menos, pero te hago una promesa sobre mi vida, que Elena siempre estará a salvo conmigo, incluso si al final me cuesta todo.


— Te creo —, dice Bethany, su voz se transforma en la de una madre preocupada pero esperanzada. —Confío en ti. No hagas que me arrepienta.


— Entendido —, respondo secamente. Ella parece contenta con mi respuesta. —¿Puedo preguntarte algo personal sobre la relación con tu marido? —Ella asiente. —Diana y sus hijos fueron asesinados en 1989. Elena nació en 1990. ¿Cuánto tiempo estuvieron juntos antes de casarse?


Bethany se ríe. —Elena fue una bebé inesperada, al igual que su hermano. Elliot ansiaba distraerse de su dolor, así que se lo concedí. Me pidió que me casara con él cuando descubrí que estaba embarazada de Elena, pero en realidad no tuvimos una ceremonia hasta 1993.


Me río con tristeza. —Elena me dijo una vez que llamas a Elliot tu alma gemela porque te enamoraste de él a pesar de que era tan difícil de amar. Supongo que ella no se dio cuenta del verdadero significado de esa afirmación.


— Su padre es su héroe. Ha sido un buen padre, incluso si a veces dice cosas hirientes. Recuerda que él la amó primero, Christian. Tendrá un lugar permanente en su corazón, pase lo que pase.


Una sonrisa aparece en las comisuras de mis labios. —Tal vez cuando Elena y yo nos casemos, él podría tolerarme.


Bethany se anima al pensar que su hija se casará. —¿Cuántos años tienes?


Todo un cambio de tema.


— Treinta y seis —, respondo con una ceja levantada.


Ella ríe. —Espero tener al menos dos nietos para cuando tengas cuarenta años. Si no tiene un anillo en el dedo para la próxima Navidad, creo que moriré.


Me río entre dientes y saco el anillo de compromiso que ha estado quemando un agujero en mi bolsillo durante semanas. Se lo muestro a Bethany para que lo inspeccione. Lo gira y salta sobre las puntas de sus pies encantada por la forma en que brilla.


— ¿Tiene tu sello de aprobación?


Ella suspira y dramáticamente se lleva la mano a la cabeza y finge caerse. La atrapo fácilmente. —Si Elena no se casa contigo, yo lo haré.


— Sabes, no creo que a Elliot le guste que le robe a su esposa y a su hija. Podría comenzar la Tercera Guerra Mundial.


Ella me devuelve el anillo. —¿Comenzarías una guerra por amor?


— ¿Por Elena? No simplemente comenzaría una guerra. Yo lo ganaría.


 





 


Bailo con Bethany unas cuantas canciones más, tomo mi propio trago antiguo en el bar y hablo con algunos de los insufribles hombres de negocios que me reconocen.


Elena y yo nos tomamos algunas fotos polaroid juntas. Una para el libro de visitas y algunas solo para nosotros que guardé en mi billetera. Se ha puesto un poco borracha y baila con su madre igualmente borracha al ritmo de algunos éxitos de pop. Le sonrío cuando ve mi mirada al otro lado de la habitación y le muestro mi pitillera, indicándole que voy a salir a fumar.


Salgo del salón de recepción  al aire frío de diciembre y enciendo un cigarrillo. Los cigarrillos son objetivamente horribles para mí, pero algo en la acción de fumar me ayuda a pensar.


Realmente odio esta situación con Elliot. Creo que Bethany tiene razón. Hay una razón por la que me enamoré de la hija del hombre que mató a mis padres. Probablemente una lección para moderarme, si tuviera que adivinar.


Durante los últimos dos años de mi vida, he cometido docenas de asesinatos porque sentía que no tenía otra opción. La única manera de seguir actuando como un CEO encantador durante el día es cometiendo salvajismos brutales por la noche. Siempre justifiqué mis asesinatos diciéndome que sólo mataría a otras personas malas.


Pero ahora que sé la verdad sobre mi padre, no creo que mis impulsos fueran incontrolables en absoluto.


Porque dudé cuando puse esa pistola bajo la barbilla de Elliot, cuando siempre me prometí que si encontraba al hombre que mató a mis padres, no viviría para ver ni un segundo más.


No lo maté, sólo por mi amor por Elena. Sabía que eso nos separaría.


Amarla es más importante que la venganza.


Si bien no dudaría en matar a cualquiera que la lastimara, he mostrado misericordia al hombre que arruinó mi vida. Creo que eso es un testimonio de cuán fuerte control tiene Elena sobre mi alma.


Nunca quiero interponerme entre ellos dos. Es un padre bueno y cariñoso. Al final del día soy el intruso, y si ella tuviera que elegir un bando, no puedo decir con certeza que elegiría el mío, aunque le he amenazado con lo contrario.


Doy una larga calada a mi cigarrillo y escucho que las puertas del lugar se abren detrás de mí. Miro por encima del hombro y encuentro a Elliot acechando hacia mí. Abro la boca para decir su nombre y me encuentro con un puño en la mandíbula que me arranca el cigarrillo de la boca. Retrocedo unos pasos y Elliot vuelve a levantar el puño, esta vez apuntando a mi nariz. Dejé que me golpeara, la sangre gotea por mi cara y cae sobre el cemento.


El tercer golpe que da, atrapo su puño con mi mano y le giro el brazo detrás de la espalda. Lo arrastro por una esquina detrás de una pared, golpeando su cara contra la piedra blanca inmaculada del lugar de la boda, lejos de las puertas.


— ¿Cuál diablo es tu problema? —Elliot intenta luchar contra mi agarre, y él es un hombre fuerte, pero yo soy más fuerte, más joven y muchísimo más enojado. Podría voltear un maldito camión si quisiera. —¿Eh? ¿Cuál es tu maldito problema, Elliot?


Elliot comienza a pelear contra mí y comenzamos a luchar y a gruñir como dos animales salvajes.


— Lo que sea que te haya molestado, debes superarlo. La única razón por la que no te desmayo y te hago comer cemento es por tu hija.


— Débil. —Elliot sonríe contra la pared. —Eres débil. Ni siquiera puedes soportar que ella esté un poco enojada contigo por darme lo que merezco después de toda esa falta de respeto.


— ¿De eso se trata esto? ¿Estabas tratando de provocarme para que te hiciera un arreglo facial? ¿Pensé que estábamos en un alto el fuego?


— Alto el fuego —, se ríe, y luego su rostro se frunce con dureza. —No puedo entender qué tipo de control psicológico jodido tienes sobre ella, pero puedo ver el diablo cuando te miro a los ojos, muchacho. Algo anda muy mal contigo y voy a descubrir qué es antes de que hagas que la maten.


— Mataste a mis padres. Intentaste matarme. ¡Yo era un maldito niño! El único demonio aquí eres tú —, hiervo, prácticamente respirando fuego. —No sabes absolutamente nada sobre mi relación con Elena. No tienes idea de lo que hemos pasado juntos ni hasta dónde llegaría para mantenerla a salvo. Ella es mía, Elliot. Mi relación no es asunto tuyo. Golpéame de nuevo y te provocaré daño cerebral permanente.


Elliot escupe en el suelo y me agarra por la parte delantera de mi chaqueta para acercarme. —Escúchame, Thomas, mantente alejado de mi familia.


Ambos nos congelamos, mirándonos fijamente mientras ambos llegamos exactamente a la misma conclusión. Elliot se ha disociado de la realidad y cree que soy Thomas Reeves.


— Elliot…


Me suelta y me aleja de él, mirándome, pero también mirando a través de mí.


Luego simplemente se aleja.


Apoyo mi espalda contra la pared de piedra del lugar y me hundo en el suelo, respirando profundamente para tratar de calmarme. Maldita sea. Elliot claramente muestra síntomas de trastorno de estrés postraumático extremo por lo que mi padre le hizo a su familia. Mi relación con su hija lo desencadenó. Es tan malo que ni siquiera puede distinguirnos.


Elena tiene la suerte de tener dos hombres que la aman con todo el corazón,


También es increíblemente desafortunada que ambos seamos unos bastardos delirantes.


— Joder —, susurro. Me levanto y vuelvo sigilosamente al lugar y luego voy al baño privado de la suite del novio para lavarme la cara y enjuagarme la boca. Me inspecciono minuciosamente en el espejo para asegurarme de que no me quede sangre.


Me reincorporo a la fiesta y encuentro a Elena ahora completamente borracha y un poco demasiado fuera de sí para notar mi cambio de humor. La acomodo en la misma silla en la que se sentó durante la cena, y Bethany se une a nosotros, dejándose caer en el asiento vacío a mi lado después de proclamar que ya no estará bailando más en la noche.


Ambas se desploman en mis brazos, sudorosas y cansadas por el día completo de festividades. Froto mis manos contra sus hombros y brazos, hasta que ambas bostezan y sucumben al cansancio.


Elliot entra a la habitación y el mundo se queda en silencio mientras él me mira fijamente con su esposa e hija acurrucadas en mis brazos.


Sólo para vengarme de él por golpearme en la cara, le guiño un ojo y sutilmente le doy dos dedos medios.


 


 





 


En cuanto regresamos de California, me detiene una de las enfermeras de Edwin y me dice que está lúcido y pregunta por mí.


Perfecto, porque tengo algo que decirle.


Tengo furia corriendo por mis venas mientras camino hacia su habitación, agradecido de que Elena se haya ocupado desempacando. Cuando llego a su habitación, les digo a sus enfermeras que salgan. Furioso, me acerco a su cama y lo señalo con un dedo acusatorio.


— Edwin, mírame —, exijo. El anciano está lúcido por primera vez desde Acción de Gracias. No tengo tiempo para andar con rodeos y no tengo tiempo para tonterías. —¿Sabías que mi padre mató a Diana Young y a sus dos hijos?


Edwin me mira y su rostro se pone blanco como un fantasma, contándome todo lo que necesito saber. Camino en un pequeño círculo, frotándome la barba incipiente de mi mandíbula. Apoyo mis puños en el borde de su cama y me inclino.


— ¿Por qué carajo no me dijiste que mi padre era un asesino? Me mentiste toda mi puta vida. Me dejaste creer que él era un hombre perfecto y leal que amaba a mi mamá. La amaba ¡Pero estaba tan obsesionado con otra mujer que la mató cuando no pudo tenerla!


— Hice lo que pensé que era mejor —, susurra Edwin.


— ¿Lo mejor para quién? ¡Porque seguro que no fue para mí!


Edwin parpadea lentamente. —Por favor, no me grites. No me siento bien.


— No intentes cambiar de tema —, gruñí, señalándolo de nuevo. —Responde la pregunta.


Se acomoda en su cama y se cubre con las mantas hasta el pecho. Él chasquea los labios y me mira. Su rostro grita culpa y arrepentimiento. —Pensé que sería mejor no arruinar los últimos recuerdos que tenías de tus padres. Ya estabas muy enojado con el mundo. Vuelve a chasquear los labios agrietados. —¿Cómo lo descubriste?


Hirviendo, gruño con los dientes apretados. —¡Porque Elena es la hija del hombre que los mató! —Me siento en la silla y me pellizco el puente de la nariz. —Joder, Edwin.


— ¿Estás enojado conmigo? —pregunta en voz baja.


— Sí —, digo. —Sí, estoy enojado contigo. ¿Hay otros esqueletos en el armario de mi padre que debería conocer?


Edwin niega con la cabeza. —No. ¿Elena sabe sobre esto?


— No, no lo hace, y lo mantendremos así. Es mejor que no quede atrapada en el fuego cruzado —murmuro, aunque mi ángel no podría estar más en medio de esta tormenta de mierda si la arrastrara hasta allí por sus alas.


La cabeza de Edwin gira hacia mí tan rápido que, por un segundo, temo que se la haya roto. Él frunce el ceño por primera vez en décadas y me señala de vuelta. —No puedes enojarte conmigo por guardar secretos cuando estás haciendo lo mismo.


Aprieto los puños y mi cara se pone roja de furia, porque tiene razón, pero que me condenen si lo admito. Odio cuando tiene razón. Resoplo enojado.


— A la mierda eso. Creo que tengo todo el derecho a enojarme porque el hombre en el que he confiado toda mi vida ha resultado ser un maldito mentiroso. Elena es la única persona en mi vida que nunca me ha defraudado. Ya no necesito tus tonterías, Edwin. La tengo y ella es lo único que me importa ahora.


Cuando salgo de la habitación, Edwin me llama, sonando sin aliento y cansado.


— ¿Qué? —Le digo, sin darme la vuelta.


— ¿Quieres hacer un rompecabezas conmigo?


Me burlo. —Hazlo tú mismo — digo y luego cierro la puerta de golpe trás de mí.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 43

EL ANGEL


— Oye…um, soy yo. Bueno, por supuesto que soy yo. Viste mi nombre en la pantalla de tu teléfono... y probablemente por eso lo estás ignorando. Mira, sólo... sólo llámame, ¿vale? Te extraño.


 





 


— ¡No entiendo por qué sigues ignorándome! ¡Sólo quiero hablar contigo! ¡Por favor!


 





 


— Vi en las noticias esta mañana que te concedieron el premio Médico del Año. Por décimo año consecutivo. Felicitaciones. Eso es realmente emocionante. Yo... Por favor, papá. Por favor, llámame. Nunca hemos pasado tanto tiempo sin hablar. Sé que sólo han pasado unos días, pero me está matando. Realmente necesito escuchar tu voz. Por favor.


 





 


— ¿Es así realmente como quieres perder otra hija? Bien. Esta es la última vez que llamaré.


 





 


— Por favor…


 





 


Lo lamento. Buzón lleno. ¡Adiós!


Lo lamento. Buzón lleno. ¡Adiós!


Lo lamento. Buzón lleno. ¡Adiós!


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 44

EL ANGEL


— Hola, Edwin. —Le digo con cautela al hombre sentado frente a mí. Está acostado en su cama de hospital, con las mantas hasta el pecho y un trapo mojado en la frente. Lentamente gira la cabeza para mirarme y cuando nuestros ojos se encuentran, me da una cálida sonrisa.


Acerco una silla al lado de su cama y tomo su mano entre la mía. Hace mucho frío y es preocupante. Le devuelvo una cálida sonrisa mientras uso fricción para calentar su mano. —Las enfermeras dijeron que no te sientes bien.


— Oh, no te preocupes por mí. No es nada.


Respiro profundamente. Mantén la calma, Elena. —¿Edwin? —Él tararea en respuesta. —¿Sabes quién soy?


Levanta ligeramente la cabeza para mirarme, y así es como sé que puede oír la pausa en mi voz y ver las lágrimas que brotan de mis ojos. Él simplemente asiente.


Dejé escapar el aliento que estaba conteniendo. —¿Crees que podrías... fingir que no lo haces durante unos minutos?


Parpadea dos veces y luego apoya la cabeza en la almohada y me aprieta la mano.


— Odio cuando estás triste, mi querida Helen.


Mis hombros se hunden y la presa se rompe. Mi cabeza cae sobre la cama y dejo que las sábanas absorban mis lágrimas mientras lloro por mí misma. Semanas y semanas de emoción que he dejado acumular me vienen de golpe y Edwin es el único que posiblemente podría entender el sacrificio que se necesita para amar a Christian.


Y después de la boda, siento que ese sacrificio es mi familia y no sé si podré vivir con eso.


Edwin retira su mano de la mía y usa sus huesudos dedos para frotar mi cuero cabelludo en un gesto reconfortante.


— ¿Recuerdas el día que nos conocimos? —Pregunta Edwin. Levanto la cabeza y me limpio la mejilla. —Era el día soleado más hermoso. Estabas pintando la hermosa costa de Spanish Point y esa ráfaga de viento envió tus pinceles a la arena. ¿Te acuerdas?


Mi labio tiembla, porque sé que en realidad no me lo está preguntando. Me está contando la historia de cómo conoció a su esposa.


— Te ayudé a limpiar tus pinceles, pero fui un patán torpe y tiré tus pinturas. Tu preciosa pintura azul se derramó por toda la arena. Sonreíste y dijiste que estaba bien, pero pude ver la angustia en tu rostro. Pasé la semana siguiente recorriendo todo el condado de Clare buscando esa pintura azul especial. ¿Te acuerdas? La lapislázuli. Era tan brillante y hermosa.


Sollozo y asiento. Edwin sonríe con nostalgia.


— Me costó un mes de salario, sí, pero la compré y te encontré una semana después en el mismo lugar, todavía intentando pintar el agua, incluso sin pintura azul. Tu rostro se iluminó más que el sol. Nunca había visto algo tan hermoso. Tus ojos esmeralda eran las piedras preciosas más perfectas sobre la verde tierra de Dios. Te sentías insegura por el espacio entre tus dos dientes frontales, así que ocultabas tu sonrisa con tu mano, pero todo lo que podía ver era esa hermosa sonrisa y esos ojos impecables detrás de un velo blanco. Te rogué por tu nombre, pero me dijiste que volviera en una semana. Así que lo hice. Todavía estabas en el mismo lugar. Me diste tu pintura terminada. ¿Recuerdas lo que te prometí ese día, dulce Helen?


Sacudo la cabeza.


— Te prometí que te compraría toda la pintura del mundo si me decías tu nombre.


Sollozo de nuevo. —¿Y entonces qué pasó?


— ¿¡Me estás diciendo que no lo recuerdas!? — Edwin se jacta y luego se ríe. —¡Dijiste que un hombre nunca te había hecho sentir así antes!


Chillo y me tapo los oídos mientras mi cara se calienta y Edwin estalla en una carcajada más fuerte, lo que desencadena una reacción en cadena en mí.


Ni siquiera puedo recordar por qué estaba llorando.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 45

EL SILENCIADOR


Hay algo muy tranquilo en abrir el capó de un coche y cambiar todos los líquidos tú mismo. Siempre me ha calmado, me ha dado algo que hacer. Nada como la sensación de grasa en todos los brazos mientras la música suena por los altavoces. Si alguien necesita un escape ahora mismo, soy yo. De repente mi vida se ha convertido en un gran montón de mierda, y los pocos días que han pasado desde la boda han sido un absoluto infierno.


Me he estado desquitando con mis coches. Rompí el parabrisas del Bugatti con una palanca sólo para sentir algo. Luego pasé tres horas cambiando el aceite de varios de mis vehículos. Incluso aquellos que no lo necesitaban.


Estoy metido hasta los codos en el motor de un Corvette cuando unos pequeños dedos helados empujan suavemente mi espalda desnuda. Miro por encima del hombro con una ceja levantada y encuentro a Elena parada detrás de mí, mirando el Bugatti con recelo.


— Qué estás haciendo'?


— Cambio de aceite —, murmuro.


— No me di cuenta de que el depósito de aceite estaba ubicado en el parabrisas.


Agarro el trapo que está tirado sobre mi hombro, limpio un poco de la suciedad que se ha acumulado en mis manos y me vuelvo hacia ella.


Utilizo mi pulgar para señalar detrás de mí. —¿Quieres aprender cómo?


Ella me mira entrecerrando los ojos, revelando sus cuidados dedos de las mangas de su suéter. —¿Parece que estas manos fueron hechas para trabajo manual?


Me río entre dientes. —Mocosa malcriada.


Ella me saca la lengua.


Mi cara se desmorona cuando noto lo roja que está la punta de su nariz y las pequeñas manchas de rímel debajo de sus ojos.


— ¿Has estado llorando?


Ella niega. – No —, bromea de manera poco convincente. – De acuerdo. Me atrapaste. Edwin me estaba contando cómo conoció a Helen. Fue una historia realmente linda.


— Hasta que llega a la parte en la que sacudió su mundo, ¿eh?


Elena sonríe. Algo genuino brilla detrás de sus ojos y mis hombros se relajan instantáneamente al verla feliz, aunque solo sea por un segundo.


La acerco a mi lado, sin importarme que esté usando mi suéter o que mis manos sucias lo estén ensuciando. Ella rodea mi cuello y me abraza.


Muevo mis manos hacia arriba para descansar en la parte baja de su espalda. Besa la punta de mi nariz. —Dime por qué estás molesto.


Mis hombros se hunden con arrepentimiento. —Cuando regresamos de California, Edwin y yo nos peleamos —. Miro al techo y suspiro. —Está bien, yo estaba peleando. Me enfadé con él y me fui furioso. Dije algunas cosas que no era mi intención en el calor del momento.


Ella me da una sonrisa forzada. —Él no se siente bien.


— Lo sé.


Joder, lo sé. No debería haberme enojado con él y no debería haberlo rechazado. A su edad, no sentirse bien puede convertirse en no estar vivo tan rápidamente que resulta aterrador.


— ¿Por qué estabas enojado con él?


Cierro los ojos y dejo escapar un largo suspiro, tratando de ganar tiempo para encontrar una explicación plausible sin decirle la verdad.


No estoy ocultando información por culpa de Elliot. No tengo lealtad hacia ese hombre. Sólo mantengo la boca cerrada sobre su revelación porque él es su padre y no estoy tan seguro de que ella siquiera me crea.


— Elena, ángel, no te lo puedo decir.


Ella parpadea lentamente hacia mí, como si no estuviera sorprendida. Después de todo, soy un maestro guardando secretos.


— Está bien —, dice en voz baja, frotando sus manos sobre mi pecho desnudo. Ronroneo de satisfacción cuando sus uñas raspan mis abdominales. —Entiendo.


— ¿Lo haces?


Ella asiente. —Tus secretos con él no son de mi incumbencia.


Envuelvo mis manos alrededor de su cintura, apretando ligeramente. —Simplemente no estoy listo para hablar de eso.


Toma mis mejillas entre sus manos y me da un suave beso. —Ve a darte una ducha y nos vemos en el estudio.


— ¿Por qué?


— Porque yo lo digo.


Me río de nuevo. —Tan mandona.


Paso mi pulgar sobre su pómulo antes de levantarme. Me pongo mi camisa sucia y voy a nuestra habitación a ducharme. Una vez limpio, me visto y me encuentro con ella en el estudio como ella me dijo.


Cuando llego, ella está sentada en una mesa con Edwin, ayudándolo con el borde de uno de sus rompecabezas. Jadea con fuerza, como si cada respiración que toma pareciera causarle dolor. Lo miro a los ojos y miro al suelo avergonzado.


— Lo siento —, digo, mi garganta arde ligeramente por el disgusto de una disculpa. Nunca me gustó disculparme.


Edwin parpadea hacia mí. —¿Por qué? —Pregunta, su acento irlandés es más grave debido a la flema en su pecho y garganta. Mis ojos miran a Elena, ella me da una sonrisa plana y niega con la cabeza.


Y ahora me siento más idiota, porque empañé sus últimos momentos de lucidez con mi rabia.


Siempre lo he dado por sentado.


En silencio, me siento a la mesa con ellos y los ayudo con el borde del rompecabezas.


 





 


En Nochebuena, me despierto con el lado de la cama de Elena helado. Mi primer instinto es que algo anda mal. Que ha tenido una pesadilla y se esconde en algún lugar de la mansión con las muñecas cortadas.


Me levanto de la cama inmediatamente y me pongo una camisa antes de prácticamente salir corriendo de mi habitación. Cuando llego al vestíbulo de la mansión, mis sentidos son golpeados por humo de leña y menta, y villancicos horribles y adormecedores flotando por la casa. Mis pisos están cubiertos de bolsas de compras y papel de seda, junto con una caja larga y rectangular.


Puedo escuchar risas y conversaciones provenientes de la sala de estar principal. Cuando doy la vuelta a la esquina, siento una sensación extraña en el pecho. Mi corazón se hincha con algo que sólo puedo describir como felicidad doméstica.


Hay un gran árbol de Navidad colocado en el medio de la habitación. Elena está sobre su trasero decorando el fondo. Al otro lado del árbol, Bethany está decorando la copa. Edwin está sentado en una mesa pequeña intentando pegar dos lados de una casa de jengibre con glaseado.


Me quedo en silencio, me apoyo en una columna y los observo a los tres, perdidos en su propia pequeña burbuja de alegría navideña.


Finalmente me doy a conocer y entro en la habitación, voy directamente hacia Elena y me agacho junto a ella para darle un beso en la parte superior de la cabeza. —¿Qué es todo esto, ángel?


Bethany se asoma desde detrás del árbol. —Elena dijo que no tenías un árbol de Navidad y yo dije que eso era inaceptable, así que hemos estado trabajando duro para evitar que seas tan grinch. Con la ayuda de tu tarjeta de crédito, por supuesto.


Me río. —¡No soy un grinch! Simplemente... nunca me importó la Navidad después de la muerte de mis padres.


Bethany suspira y me mira con simpatía. —¡Bueno, voy a hacer que te importe! ¡Así que ponte a trabajar y usa esa altura tuya para decorar la copa del árbol!


— Sí, señora. —Le doy un gran abrazo. —Es un placer verte, Bethany. ¿Dónde está Elliot? —Pregunto, notando su ausencia.


— Siendo un grinch — , murmura Bethany para sí misma, y no me molesto en insistir, complacida por el hecho de que él no está aquí. Regreso a mi habitación para cepillarme los dientes y luego me sirvo una taza de café en la cocina antes de reunirme con Elena, Bethany y Edwin en la sala de estar.


No soy bueno para las decoraciones, pero puse la estrella en lo alto del árbol porque soy el único que puede llegar sin escalera. Eso tiene que valer algo.


Afuera está lloviendo bastante, pero le da un ambiente agradable a la habitación. No me he sentido así...contento desde hace mucho tiempo. Supongo que la ausencia de familia me ha vuelto insensible a las alegrías simples de la vida. Me da un poco de vergüenza admitir que decorar este maldito árbol figura en la lista de mis recuerdos favoritos de este año.


Una vez que el árbol está decorado según los estándares de Bethany, toma dos regalos de debajo del árbol, mete uno en mi mano y coloca suavemente el otro frente a Edwin. Me quedo allí, mirando torpemente la caja cuidadosamente envuelta. Edwin y yo no hacemos lo de los regalos. No significa nada para nosotros.


Bethany chasquea la lengua. —¿Bien? ¡Ábranlos! Me iré pronto y quiero verlos abrir sus regalos de Navidad antes de irme.


Mi ojo se mueve en dirección a Edwin, él toma uno por el equipo y abre el suyo primero. Los tres lo observamos atentamente mientras rompe el papel.


En el interior, un rompecabezas de 5000 piezas completamente blanco, lo que lo hace aún más desafiante. El rostro de Edwin se ilumina como la estrella en la cima del árbol. Tira al suelo el lamentable intento de construir una casa de pan de jengibre. Aterriza con un 'plop', e inmediatamente tira las 5.000 piezas del rompecabezas y se pone a trabajar, exclamando con orgullo que lo terminará para Año Nuevo y comienza a reírse como lo hacen los viejos hasta que le da un ataque de tos.


Bethany se vuelve hacia mí. —Tu turno, Christian.


Con una respiración profunda, rompo el pequeño paquete. Cuando levanto la tapa de la caja negra, sobre un papel de seda rojo hay un adorno navideño. Es un elegante círculo negro con una pequeña placa dorada en la parte inferior con el año grabado. En el centro, una foto familiar que nos hicimos todos juntos en la boda. Saco el adorno de la caja y lo sostengo por la delicada cinta dorada. Lo giro y revela un mensaje grabado en la parte posterior.


— La primera Navidad en familia


Agarro el pequeño adorno con cuidado en mi puño y doy dos largas zancadas a través de la habitación hacia Bethany, abrazándola fuerte.


— Gracias —, le susurro, lo suficientemente bajo como para que sólo ella pueda oírlo, y cuando finalmente la dejo ir, coloco el adorno justo en el centro del árbol, de modo que cada vez que pase por allí, pueda recordar lo que se siente tener una familia.


 





 


Es el día de Navidad.


Bethany se fue poco después de que terminamos las decoraciones. Le di un abrazo muy largo antes de que se fuera y la envié de regreso a Texas en mi jet privado como un pequeño regalo para ella. No le compré ningún regalo de Navidad a ella ni a nadie de la familia de Elena. Le compré algo a Elena, por supuesto, y supongo que el cheque de un millón de dólares que escribí para Justin y Travis como regalo de bodas fue suficiente, pero ni siquiera pensé en regalarles nada a sus padres. Cuando Bethany aterrizó, le envié un mensaje de texto para informarle que sus próximas vacaciones corrían por mi cuenta.


Elena y yo pasamos la mañana de Navidad acurrucados en uno de los sofás del salón cerca de una chimenea, mirando viejas fotos familiares. No tengo tantas como ella, por lo que paso la mayor parte del tiempo escuchándola contar historias detalladas sobre cada foto del álbum.


Me río de ella implacablemente cuando llegamos a sus días de escuela secundaria, donde pasó por su 'fase emo' y no hubo color púrpura en su vida durante dos años completos. Me muestra la primera vez que ganó una medalla de oro en una competencia de baile, recordando lo apretado que tenía el moño y lo mucho que le dolía quitárselo.


Revisamos sus fotos del baile de graduación y ella se siente muy decepcionada al descubrir que yo no asistí a mi propio baile de graduación porque me suspendieron durante tres días por pelear. Arrugo la nariz con disgusto ante una foto de ella y su exnovio en su graduación universitaria.


Elena empieza a ponerse inquieta a mitad del día. Intranquila. Su energía nerviosa sale de ella en oleadas.


Utilizo una mano para quitarle parte del cabello suelto de su hombro y le doy un suave beso en la curva de su cuello. —¿Qué está sucediendo?


— Estoy nerviosa.


Me río entre dientes. —No podría decirlo.


Ella sonríe y luego presiona sus labios contra los míos. —Necesito que vayas a nuestra habitación y te quedes hasta que todo esté listo. Te enviaré un mensaje de texto cuando puedas salir. ¡Oh! Y asegúrate de llevar traje.


— ¿Qué estás haciendo? Estás actuando de manera sospechosa.


Ella pone los ojos en blanco en broma. —¡Ve!


Hago lo que ella dice.


Pasan unos cuarenta y cinco minutos de espera y me visto según las instrucciones. Me puse uno de mis trajes que mejor me sentaban, mis zapatos más brillantes y mi mejor Rolex.


Mientras me arreglo la corbata en el espejo, miro alrededor de la habitación por el reflejo y me doy cuenta de lo acostumbrado que me he vuelto a compartir mi hogar con la mujer que amo.


Sus libros y cuadernos de preparación para el examen de abogacía están esparcidos sobre la mesa. Una horquilla perdida está tirada en el suelo. Hay una chaqueta de punto tirada sobre el sofá a mi izquierda. Esa foto de su padre que solía tener en su oficina está en mi estantería junto a mis propias fotos familiares.


Todo acerca de su presencia en mi vida se siente bien. Como si esto fuera exactamente donde siempre debí terminar.


Por primera vez, me arrepiento de haber estado a punto de acabar con mi vida. Casi me pierdo lo mejor que me ha pasado en la vida.


Recibo el texto para salir y me miro por última vez en el espejo para asegurarme de que luzco elegante. Salgo del dormitorio con mis pasos resonando por los silenciosos pasillos de la mansión. Cuando llego al vestíbulo, hago una pausa y alzo una ceja ante el estado del suelo.


Los pétalos de rosas blancas crean un camino que serpentea a través del vestíbulo, bordeado por velas de té. Sigo el camino lentamente y se detiene frente a la chimenea.


Escucho el distintivo sonido de tacones golpeando el suelo detrás de mí, y cuando me giro, el mundo entero y todo lo que hay en él se desvanece. El cabello de Elena enmarca su rostro en grandes rizos sueltos que caen por su espalda. Lleva un vestido de satén blanco. Tiene tirantes finos y escote vuelto y termina a media pantorrilla. Brillando intensamente alrededor de su cuello está el collar de Harry Winston que le compré en Mykonos, acompañado de pequeños pendientes de diamantes en las orejas. Sus labios están pintados con lápiz labial rojo brillante, lo que hace que su ligero puchero parezca absolutamente irresistible.


Dejo escapar un suspiro estremecido, porque creo que nunca había visto algo tan hermoso. Tan magnífico. Tan estelar.


Tan perfecto.


Ella camina por el pequeño sendero de pétalos de rosas hacia mí, y cuando está lo suficientemente cerca como para poder tocarla, acuno su mandíbula, la miro a los ojos y susurro: —Impresionante.


Un brillo cubre sus ojos y esos iris marrón miel resplandecen ante mí.


— Pregúntame correctamente.


Al principio no lo entiendo, pero luego las piezas empiezan a encajar. El camino de los pétalos de rosa. El vestido blanco.


Ella me va a dar una boda como regalo de Navidad.


Sacando del bolsillo el anillo que le había hecho, lentamente me hundo sobre una rodilla sin romper el contacto visual.


— Te ofrecería mi corazón y mi alma, pero has tenido ambos desde el momento en que nos conocimos. ¿Qué más de mí me queda para dar que tú no poseas ya? Suspiro con nostalgia. —Tengo mi apellido, si crees que es lo suficientemente digno como para seguir las cinco letras que has grabado en mi corazón —. Respiro profundamente. —Elena Louise Young, mi ángel, mi amor, mi vida, ¿te casarías conmigo?


Elena asiente y me da el dedo. —Sí, me casaré contigo.


Deslizo el diamante púrpura de once quilates en su delicado dedo, lo beso antes de pararme y luego tomar sus labios en los míos.


— Se supone que debes guardar el beso hasta que digamos, acepto.


— Sí, sí —, susurro, tomando sus labios en los míos de nuevo. —Sí. Sí. Sí.


Elena se ríe contra mis labios. —Tengo un anillo para ti —. Se inclina para agarrar una pequeña caja roja escondida detrás de una almohada en el sofá.


Abre la caja y luego la gira para que pueda ver el interior.


Es una simple banda negra. Lo levanto del lujoso terciopelo rojo. Dentro de la banda, grabadas en oro, están nuestras iniciales a cada lado de una letra 'R' con monograma.


La adoración llena mi corazón cuando le dejo deslizar el anillo en mi dedo.


Técnicamente esto no es un matrimonio, es un compromiso. Tendremos que solicitar una licencia de matrimonio y que un oficiante celebre una ceremonia adecuada para nosotros. Bla, bla, bla, ninguno de los detalles importa.


Ella me ha prometido su vida como yo a ella, y es más que suficiente para mí.


Empiezo a reír mientras la beso de nuevo.


— ¿Qué es tan gracioso?


— Nada. En comparación, mi regalo para ti parece tan estúpido.


Ella sonríe contra mis labios. —Muéstrame.


Ella grita mientras me inclino para recogerla al estilo nupcial. Después de todo, ella es mi novia. La llevo por la mansión hasta el garaje. Estacionado directamente en el medio de la habitación hay un McLaren 720S blanco perla y una placa personalizada que simplemente dice "ÁNGEL”.


— ¡Christian, no lo hiciste! — Ella jadea cuando la dejo en el suelo. —¡Esto es demasiado, me compraste un yate hace dos meses!


— Las ventajas de ser súper rico —. Beso la curva de su cuello nuevamente. —Puedo malcriarte muchísimo. Ostentosamente y con frecuencia.


Enreda sus pequeñas manos en el frente de mi chaqueta y me acerca para besarme. Es caliente y necesitado y ella me arrastra hacia atrás hasta que sus piernas tocan su auto nuevo. Luego se sienta sobre el capó del auto y abre las piernas para revelar que no lleva bragas.


— Ven aquí y mímame —, ordena.


Joder, esta mujer va a ser mi muerte.


Me arrodillo frente a ella y luego mimo a mi ángel con la boca y las manos, ahí mismo, sobre el capó del auto, toda la maldita noche.


La mejor Navidad de todas.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

PARTE III
	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 46

EL SILENCIADOR


Todas las noches durante diez días, exactamente a las 3 de la madrugada, como un reloj, escucho el sonido que menos me gusta.


Elena se despierta gritando a todo pulmón hasta que comienza a tener arcadas con los sonidos que salen de su garganta, luego corre al baño y apenas lo logra antes de vaciar su estómago en el inodoro.


La acompaño a apartar de su rostro el cabello suelto que cae de su delicada trenza. Le froto la espalda y murmuro en su cuello cuánto la amo. Nunca tarda mucho en volver a la realidad, pero cuando lo hace, siempre es llorando.


Elena se desploma sobre mi pecho y le acaricio el pelo. —¿Lo mismo de la vez pasada?


Ella asiente, untando la humedad de sus mejillas sobre mi pecho desnudo, justo contra su nombre que grabé en mi corazón.


Siempre es la misma pesadilla. Está de vuelta en esa jaula de cristal con Frank y Neil.


No sé por qué de repente empezó a tener estas pesadillas. No las ha tenido de manera constante desde noviembre. La peor parte de no saber qué las desencadenó es que no tengo idea de cómo detenerlas. No tengo idea de cómo ayudarla y odio sentirme impotente cuando se trata de ella.


Es casi como si estuviera atrapado en el lado opuesto de ella de esa jaula de cristal. Reviviendo los peores minutos de nuestras vidas junto a ella.


Tiene círculos oscuros bajo los ojos y puedo ver en su comportamiento que no quiere nada más que una buena noche de sueño.


La ayudo a llegar al lavabo, pero está tan cansada que apenas puede levantar el cepillo de dientes. Mi garganta arde mientras la veo cepillarse con movimientos lentos y descoordinados. Cuando termina, la levanto y la llevo a la cama para volver a arroparla. Ella mira fijamente el espacio sobre ella, casi como si estuviera en trance. Me meto en la cama junto a ella y la acerco a mi lado. Me rodea con sus brazos y gime una vez antes de que las lágrimas comiencen a caer de nuevo.


Utilizo una mano para dibujar patrones sin sentido en su espalda con mis dedos y uso la otra para desbloquear mi teléfono.


Abro el buscador y busco la farmacia local más cercana. No está lejos, menos de diez minutos.


Beso la parte superior de su cabeza y me siento. Me agarra frenéticamente y sus ojos recorren mi rostro en un pánico silencioso.


— ¿Adónde vas?


Paso mi pulgar suavemente por su pómulo. —Regresaré en treinta minutos. Lo prometo.


Ella me deja ir y salgo del dormitorio para bajar a mi taller.


Elena me hizo prometer que dejaría de matar, y no lo he hecho, pero el Silenciador no es menos útil para mí. Todavía salgo y uso su presencia para intimidar a la gente y sacarle información.


Pero no me ha llevado a ninguna parte.


Frank Valenti desapareció sin dejar rastro, y si alguien más lo mató antes que yo, lo resucitaré de entre los muertos sólo para matarlo de nuevo.


Lo que pasa con el Silenciador es que no necesita matar para infundir temor a Dios en alguien. El hecho de que nadie haya encontrado un cuerpo con cinta adhesiva roja en dos meses no significa que no esté ahí fuera, y ese miedo es más que suficiente para compensar la falta de derramamiento de sangre.


Antes de ponerme la máscara, me sueno el cuello y me miro en el reflejo de una pantalla de computadora en blanco.


— Entra y sale. Estamos ahí por una cosa, ¿entendido? Hago una pausa, esperando una respuesta que nunca llega. Me río para mis adentros. —Tranquilo esta noche. Esa sería una primera vez.


 


 





 


El aparcamiento de la farmacia está en silencio. Hay cuatro cámaras rodeando el pequeño edificio blanco, una a cada lado. El más cercano a la puerta es bastante fácil de eliminar con una bala bien dirigida.


El sonido de ese disparo habrá reducido el valor de la propiedad de los apartamentos al otro lado de la calle, pero una cámara rota es mucho menos impactante que un cuerpo.


Cuando estaba en el MIT, dediqué gran parte de mis estudios a aprender cómo funcionan los sistemas de seguridad. En ese momento, la seguridad era la especialidad de Reeves Enterprises. Sigue siendo uno de los principales pilares de la empresa y nuestra mayor fuente de ingresos a nivel mundial.


Afortunadamente, también es una de mis especialidades. Podría irrumpir en el Pentágono con una barra luminosa y un bolígrafo si fuera necesario. ¿Una farmacia? Juego de niños.


Apago las cámaras de seguridad del interior con un dispositivo de interferencia que conecto a la computadora en la caja. Entonces es literalmente tan simple como buscar entre las paredes de medicamentos detrás del mostrador de la farmacia hasta encontrar lo que estoy buscando.


Eszopiclone. Pastillas para dormir.


Alcanzo la botella pero me congelo cuando escucho voces silenciosas. Me agacho detrás de uno de los estantes inferiores. A lo lejos, entre los huecos de los estantes de medicamentos, puedo ver dos linternas acercándose al mostrador. Dos hombres con pasamontañas miran fijamente la puerta de seguridad abierta que separa la farmacia del resto de la tienda. Uno de ellos se rasca la coronilla.


— No me gusta esto —, susurra. —¿Qué pasa si hay alguien más aquí?


— ¡Entonces descarga tu nueve milimetros en ellos! Estúpido. Mientras no se hayan llevado los hidros, me importa un carajo si hay alguien más aquí.


— Pero la cámara afuera…


— Cállate y empieza a buscar.


Los dos saltan sobre el mostrador y comienzan a deambular por los pasillos de medicamentos.


Bueno. Ningún problema. Déjales que tomen los analgésicos y se vayan.


Me cambio detrás de un estante diferente cuando uno de ellos gira hacia el pasillo que necesito. Comienza a observar casualmente todos los frascos y se ríe para sí mismo cuando toma mi frasco de pastillas.


Agita la botella en dirección a su amigo y luego se la arroja. —¿Alguna vez los probaste con algo de licor?


Su amigo los devuelve. —No hombre. ¿El subidón es bueno?


Abre la cremallera de su mochila para meterlos dentro. —Jodidamente fenomenal


Presiono mi arma firmemente contra su cabeza. —Entrégalo o perderás la parte posterior del cráneo.


El hombre deja caer las pastillas y levanta las manos en señal de rendición mientras su amigo nos mira con horror.


— Oye, no quiero ningún problema, hombre.


Bajo mi arma y recojo la botella antes de meterla en mis pantalones tácticos. Suena con cada paso que me alejo de ellos.


— ¡Oye, idiota!


Hago una pausa a medio paso y giro ligeramente la cabeza para mirar por encima del hombro. Puedo ver el cañón de un arma destellando contra las linternas que sostienen.


— Dame las pastillas —, exige.


Llamó idiota a su amigo, pero es el único que toma decisiones estúpidas en este momento.


Su amigo vivirá más, eso es seguro.


Me doy la vuelta por completo. El que sostiene el arma definitivamente tiene complejo de Napoleón. Tiene que ser al menos un pie más bajo que yo. Meto la mano en mi bolsillo y saco la botella.


— ¿Estas pastillas? —Pregunto, sacudiéndolas burlonamente. Él me devuelve un breve asentimiento. Empiezo a caminar en su dirección, lentamente. No estoy intentando ser amenazante intencionalmente, pero es fácil ver en sus ojos que sospecha. Sinceramente, no espera que le entregue estas pastillas, y ese es probablemente el primer pensamiento racional que ha tenido en los últimos cinco minutos. Me acerco a él hasta que su pistola presiona directamente contra mi esternón. Sostengo las pastillas sobre mi cabeza. —¿Bien? Ya que las deseabas tanto, adelante, tómalas.


Aprieta la mandíbula hacia mí e, hilarantemente, levanta la mano para intentar arrebatármelas. Ahora solo estoy siendo un idiota, sabiendo que no hay manera en el infierno de que él pueda alcanzarlo.


— ¡Hombre, vete a la mierda! — grita, presionando su arma aún más en mi pecho.


— Vamos, hombre —, le ruega su amigo, —vamos.


— ¡Tienes cinco segundos para darme las pastillas o te vuelo la cabeza! Cinco.


Pongo los ojos en blanco y respiro profundamente.


— Cuatro.


Me sueno el cuello.


— Tres.


Veo mi reflejo en el espejo de seguridad que cuelga de la pared.


— Dos.


¿Qué te tomó tanto tiempo?


Esperaba que usara los estantes para trepar por ellos.


No lo diré si tú no lo dices.


Trato.


— Uno.


El imbécil nunca tuvo ninguna posibilidad. Su sangre está salpicada sobre mí y sobre los frascos de medicamentos antes de que pueda pronunciar completamente la última sílaba.


Su cuerpo cae al suelo y su amigo me mira en estado de shock, su mirada fija en el cuchillo en mi mano izquierda. Sus aterrorizados ojos marrones se encuentran con mis nocivos ojos verdes, y gruño otra vez mientras escucho la sangre goteando de mi cuerpo hasta el suelo.


Paso mi brazo sobre sus hombros como si fuéramos mejores amigos, y luego me inclino cerca de él.


— Corre.


Sale como un murciélago salido del infierno, tropezando con el cadáver de su amigo y abandonando su mochila y su linterna.


Mientras trepa por el mostrador de la farmacia, le disparo por la espalda. Bostezo mientras veo su cuerpo caer hacia atrás sobre el mostrador, aterrizando con un crujido en las baldosas blancas del suelo.


Dije que viviría más, ¿no?


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 47

EL ANGEL


— Voy a vomitar.


Christian me aprieta la mano y me dedica esa sonrisa de mil millones de dólares.


— Elena, relájate. Todo va a estar bien.


— ¿Pero y si no lo es? Y si…


Me calla con un beso. No hace nada para calmar mis nervios. Mi pie rebota nerviosamente contra el suelo de mármol del juzgado. Veo a la gente pasar. Todos parecen muy descontentos de estar aquí. Supongo que es comprensible. Los juzgados no son exactamente un lugar donde suceden cosas buenas. Especialmente no aquí en Meridian City.


Me levanto abruptamente y saco mi teléfono de mi bolso. Vacilante, mi dedo tiembla mientras toco lentamente el nombre de la única persona de la que realmente necesito escuchar ahora mismo.


Lo lamento. Buzón lleno. ¡Adiós!


Mi cabeza se hunde mientras dejo caer mi mano a mi costado, con el teléfono agarrado entre mis dedos como si fuera un salvavidas. He escuchado ese mensaje automático tantas veces a estas alturas que no sé qué haría si mi papá realmente respondiera.


Dejo mi teléfono en mi bolso y me siento al lado de Christian, metiendo mi cabeza en la curva de su cuello. Respiro el aroma de su costosa colonia y paso mis dedos por la suave tela de su traje.


— Solo dale algo de tiempo. Sólo han pasado unas pocas semanas.


Dejo escapar un suspiro tembloroso, negándome a dejar caer las lágrimas. Hoy va a ser un buen día. Tiene que ser. Necesito que así sea.


Las puertas al lado de nuestro banco se abren y sale el alguacil. Mira alrededor del pasillo y sus ojos se posan en nosotros.


— ¿Christian y Elena Reeves? —Hace un gesto hacia la puerta. —Por favor entren.


Nos levantamos y entramos a la sala del tribunal. Es tan... aburrido. La madera de color marrón cerezo que no se ha actualizado en décadas constituye toda la habitación, desde las paredes hasta los bancos y los pisos.


Christian y yo nos sentamos en la mesa asignada con nuestro abogado, Jason Lockhart, y esperamos varios largos minutos solos antes de que las puertas se abran nuevamente y entren tres abogados, un trabajador social y un representante del orfanato, junto con una pequeña rubia.


— ¡Hola Elena! —Caroline grita, lo suficientemente fuerte como para que resuene en las paredes de madera. Su conejito de peluche está metido en su codo como siempre.


El representante la hace callar y la conduce a la mesa frente a nosotros. Christian y yo le saludamos con la mano y de repente siento que esos nervios se aceleran.


Unos minutos más de espera y la jueza toma su lugar al frente de la sala.


— Buenos días —, saluda. —Estamos aquí por la causa número MC —2020 —06378 —A, Ex Parte en el Asunto de Christian Thomas Reeves y Elena Louise Reeves para la Adopción de un Menor de Edad —. La jueza se aclara la garganta y mira hacia Caroline y los cinco adultos que la rodean. —El Tribunal ha revisado la Petición de Adopción presentada por Christian y Elena Reeves para la adopción de una menor de edad nacida el 23 de agosto de 2015 en Meridian City, New Jersey. Además, el Tribunal ha revisado numerosos informes y recomendaciones de la Agencia de Servicios para Niños y Familias, el Orfanato en Memoria de Thomas y Elizabeth Reeves y los Defensores de Niños Huérfanos de Meridian City.


Empiezo a temblar y Christian vuelve a apretar mi mano. Le aprieto la espalda con tanta fuerza que creo que podría abollar mi anillo de bodas.


— Habiendo examinado la Petición y los informes antes mencionados, el Tribunal determina que las siguientes afirmaciones son ciertas. La niña es física y mentalmente apta para ser adoptada. Los peticionarios están en condiciones de proporcionar alojamiento, alimentación y educación adecuados a la niña. La peticionaria Elena Louise Reeves no ha sido arrestada en los seis meses anteriores a la petición.


La sonrisa se me cae de la cara porque es ahí donde  se detiene. Miro a Christian y todo el color ha desaparecido de su rostro.


La jueza nos mira por encima de las gafas colocadas en la punta de la nariz.


— Habiendo examinado la Petición e informes antes mencionados, el Tribunal considera que las siguientes afirmaciones son falsas.


Oh, no.


— El peticionario Christian Thomas Reeves no ha sido arrestado en los seis meses anteriores a la petición. Los peticionarios no tienen conflictos de intereses con el Orfanato en Memoria de Thomas y Elizabeth Reeves. La niña ha residido con los peticionarios durante al menos seis meses antes de la fecha de esta audiencia.


La sala del tribunal está en un silencio sepulcral, pero todavía creo que puedo escuchar mi corazón romperse mientras las lágrimas brotan de mis ojos.


— Christian —, gemí. Está rígido a mi lado. Me atrevo a mirarlo y desearía no haberlo hecho. Nunca lo había visto tan vacío.


— Es opinión de este Tribunal que los peticionarios no han cumplido con los requisitos para la adopción en el estado de New Jersey. El extenso historial criminal del peticionario Christian Reeves genera preocupación sobre su temperamento. Hay complicaciones que surgen de la relación entre el Sr. Reeves y el Orfanato en Memoria de Thomas y Elizabeth Reeves que pueden formar un sesgo inherente a favor de esta adopción.


Christian se tensa como si estuviera listo para saltar sobre la mesa y estrangular a la jueza allí mismo en el estrado, pero aprieto mi mano en su chaqueta. No hay necesidad de pelear. Se acabó.


Le dije que no podíamos simplemente saltarnos todo el proceso. Incluso con su influencia, fue una tontería por nuestra parte hacernos ilusiones. Le pagó a esta jueza, pero no fue suficiente.


Tenemos que hacer lo mejor para Caroline, y lo mejor para ella no somos nosotros.


— Sin embargo —, continúa, volviendo a centrar la atención de todos en ella, —justamente esta mañana, el Tribunal recibió una carta del Orfanato en Memoria de Thomas y Elizabeth Reeves. Me gustaría tomarme un momento para leerlo en voz alta —. Desdobla una hoja de papel y se inclina hacia el micrófono.


Estimado señor o señora juez, mi nombre es Caroline. La señorita Kelly dijo que he vivido aquí durante catorce meses, pero le dije que parecían catorce años y que sólo tengo cuatro años, así que es mucho tiempo.


En mi primer tiempo libre aquí, mi clase fue a la sala de juegos y traté de ganar un juguete de la máquina de garras, pero era demasiado pequeña para ver el interior. Usé todas mis fichas y no gané nada.


Un hombre muy alto me vio en la sala de juegos y me preguntó qué estaba tratando de ganar. ¡Dije que no lo sabía porque no podía ver! Entonces me levantó y me pidió que eligiera un juguete. Elegí el conejito morado porque el morado es mi color favorito, ¿y adivinen qué? ¡El hombre ganó al Sr. Bunny en su primer intento!


Unos días después, volví a ver al hombre y corrí hacia él porque quería mostrarle que todavía tenía al Sr. Bunny. La señorita Kelly se enojó conmigo por molestarlo. Ella dijo que él era una persona muy importante y que no debería molestarlo mientras hace asuntos de adultos.


Dijo que se llamaba Sr. Reeves y que podía mostrarle al Sr. Bunny cuando quisiera. Empecé a llevar al Sr. Bunny a todas partes para poder demostrarle al Sr. Reeves que lo estaba cuidando bien.


El señor Reeves y el señor Bunny eran mis únicos amigos. El Sr. Reeves nunca trajo a sus propios amigos, pero un día, tenía un montón de gente con él. Una de ellas vestía un vestido morado. Su nombre era Elena.


Elena dijo que solo era amiga del Sr. Reeves, pero yo sabía que al Sr. Reeves le agradaba. ¿Ahora adivina qué? Ella es la Sra. Reeves, tal como dije desde el principio. ¡Lo sabía!


Elena es mi mejor amiga. Ella es muy bonita y simpática, y le encanta el morado igual que a mí. Una vez le regalé un dibujo que hice. Éramos ella, el señor Reeves y yo sentados en un banco. Un día quiero tomar una foto igual a la que hice.


No sé cuál es el nombre del Sr. Reeves, pero estoy cansada de llamarlo Sr. Reeves. En su lugar, quiero llamarlo papá y quiero llamar a Elena mamá.


La señorita Kelly dice que en dos días habrá una audiencia para mí, pero yo dije que es una tontería, porque mis oídos funcionan bien.


¿Puedes leer esta carta y asegurarte de revisar tus oídos? Es muy importante que todos escuchen que quiero una nueva familia.


Con amor, Caroline


PD: ¿Puedo traer al Sr. Bunny? Tiene orejas grandes, por lo que escucha bien.


Tengo que taparme la boca para ahogar el sollozo que sale de mi garganta.


Esa chica al otro lado de la sala del tribunal podría pedirle al presidente los códigos nucleares y él se los daría.


La jueza vuelve a aclararse la garganta. —Bueno… por esta carta me queda claro que esta niña tiene un vínculo especial con el Sr. y la Sra. Reeves. Por lo tanto, considerando todos los hechos y opiniones de este caso, la Corte considera que debe otorgarse el Decreto Definitivo de Adopción. A partir de este momento, existe una relación legal establecida entre padres e hijos, y por la presente el nombre de la niña se cambia legalmente a Caroline Delilah Reeves.


La jueza, ahora con una gran sonrisa en el rostro, señala a Caroline. —Señorita Caroline, si pudiera tener algún regalo en el mundo, ahora mismo, ¿cuál sería?


Caroline se muerde la punta del dedo durante un largo momento, reflexionando sobre todas las posibilidades. Luego jadea y levanta las manos en el aire, mientras el Sr. Bunny aterriza con un golpe en la madera dura. —¡Quiero ir a Disney World!


La jueza se ríe. —Se ordena además que los peticionarios lleven a su nueva hija a Disney World.


Luego, golpea el mazo en su escritorio.


Y una hora más tarde, ya estamos en nuestro jet privado rumbo a Orlando


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 48

EL SILENCIADOR


Trabajar desde casa no es natural. Lo odio. Pero no ver mi oficina en la sede de Reeves Enterprises durante unos meses es un sacrificio muy pequeño en el gran esquema de las cosas, considerando la vida que he construido desde Navidad.


Sin embargo, trabajar desde casa tiene sus ventajas. Como poder ver a mi familia cuando quiera. Mi padrino, mi esposa y mi hija.


En los dos meses que han pasado desde Navidad, Elena y yo celebramos una pequeña ceremonia de boda en el juzgado. Después de eso, solicitamos adoptar. El Orfanato en Memoria de Thomas y Elizabeth Reeves tiene un programa de adopción patrocinado por el Estado para unir a los niños elegibles con sus futuros padres. Es el mismo proceso que una adopción regular. Entrevistas. Verificaciones de antecedentes. Inspecciones de viviendas.


La única diferencia importante es que para adoptar a un niño del campus, una junta compuesta por quince miembros y el Estado tienen que votar "sí" unánimemente para aprobar la coincidencia antes de que se celebre una audiencia final de adopción en el tribunal.


Teniendo en cuenta que soy miembro de dicha junta, todo eso fue solo logística. Caroline siempre estuvo destinada a ser parte de mi familia.


Todo lo que hizo falta fueron unos pocos millones de dólares en sobornos para finalizarlo en un mes.


Esos procesos de investigación de antecedentes se aplican en beneficio del niño. ¿Debería sentirme mal por haber usado mi dinero e influencia para abrirme paso a través de ellos? Probablemente.


¿Lo hago? Joder, no.


La jueza de nuestra audiencia de adopción me ordenó tomar un curso de manejo de la ira de seis semanas en el plazo de un año como condición para la adopción. Me molestó, considerando que le pagué a esa jueza siete cifras para conceder la adopción a pesar de saber que no cumplíamos con los criterios, pero Elena y yo obtuvimos lo que queríamos al final, así que supongo que es un pequeño precio a pagar.


En broma nos ordenó que lleváramos a Caroline a Disney World, pero yo me lo tomé muy en serio y estuvimos en el parque durante una semana seguida.


La primera noche que estuvimos allí, mientras acostábamos a Caroline en la cama, ella me miró fijamente a los ojos, me besó en la mejilla y dijo: —Tengo el mejor papá del mundo.


Casi le compré Disney World después de eso.


Una cosa de la que Elena y yo nos dimos cuenta después de que Caroline se mudó con nosotros es que a ella no le gusta estar sola. No creo que tenga ningún tipo de ansiedad por separación de nosotros, al menos no todavía, pero siempre está en la misma habitación que Elena o yo, y si no estamos disponibles, está con Edwin.


Supongo que tiene sentido. Ella siempre estuvo pegada al lado de Kelly en el orfanato, probablemente porque era la adulta más consistente en su vida en ese momento. Tenía predilección por vagar en busca de dulces, así que ahora tengo escondites de Tootsie Rolls en toda la casa para ella.


Elena no lo sabe, es nuestro pequeño secreto.


Caroline está sentada en mi regazo, coloreando un trozo de papel de color azul brillante. Rayas de marcador cubren mi escritorio desde donde sus vigorosas manos artísticas se han salido de la página. Este escritorio es de caoba maciza y me costó quince mil dólares. ¿Me importa? En lo más mínimo.


Caroline puede hacer, literalmente, lo que quiera.


Creo que podría sentirme más doblegado por mi hija que por mi esposa.


Dicha esposa irrumpe en mi oficina como si estuviera lista para la guerra. Tiene un periódico agarrado con tanta fuerza en la mano que podría hacer un agujero en toda la pila de papel.


Al ver a Caroline en mi regazo, su rostro se suaviza y se agacha junto a nosotros.


— Oye Caro, ve a la cocina y dile a Paolo que te dije que podías comer un pastelito antes de cenar.


Caroline jadea e inmediatamente deja caer su marcador. —¿De verdad? —pregunta con incredulidad. Elena, a pesar de su propia debilidad por el azúcar, limita el consumo a Caroline.


Sin embargo, si mamá dice que no, Caroline sabe que papá siempre dirá que sí.


Elena asiente. – De verdad. Pero sólo uno.


Caroline salta de mi regazo y sale corriendo de la oficina como el correcaminos de Looney Tunes.


Una vez que estamos solos, el rostro de Elena se endurece nuevamente y cierra la puerta. Ella está enojada. Puedo verlo en su cara. La única otra vez que tuvo esa furia en sus ojos fue antes de saber que yo era el Silenciador, cuando me dijo que deseaba que muriera.


— Ángel


— No me digas un malditamente ángel —, gruñe. —¿Hay algo que quieras decirme, Christian? Y piensa mucho en tu respuesta, porque si me mientes…


No termina la frase porque no es necesario. Mensaje recibido. Miro entre su cara furiosa y el periódico que Edwin lee todas las mañanas. Sólo hay una explicación de por qué está tan molesta.


Ella descubrió que sigo matando.


Y ni siquiera porque sigo buscando a Frank Valenti.


Estoy matando porque quiero.


Soy patético por mentirle. Lo sé y sé que ya no somos sólo nosotros. Tenemos a Caroline ahora. Ella nunca me perdonará si descubre lo que he estado haciendo cuando está bajo la influencia de las pastillas para dormir que le doy todas las noches.


Ella podría no haberlo descubierto. No he hecho nada para que mis asesinatos aparezcan en el periódico. Ya ni siquiera los reclamo. Una decisión intencional que tomé para evitar esta situación exacta.


Sinceramente no sé qué decir.


— No —, respondo en voz baja.


— ¿No? —Ella se burla y luego me tira el periódico a la cara. —Entonces dime por qué estás en la maldita primera página de las noticias.


Le doy la vuelta para poder leer la fuente grande de la portada y ahora estoy preocupado.


¡El Silenciador ha vuelto! ¡Doble homicidio reivindicado por un infame asesino!


Vuelvo a mirar entre ella y el periódico y luego lo dejo sobre mi escritorio. Respiro profundamente.


— Elena, esto no lo hice yo.


— No me mientas otra vez —, espeta, golpeando el escritorio con sus pequeños puños.


— ¡Me prometiste que no volverías a hacer esto!


Da vueltas en un pequeño círculo y se pasa los dedos por el sedoso cabello. Ella respira profundamente y baja la voz. —Ahora tenemos una hija, Christian. Si alguien se entera de ti, olvídame, piensa en el peligro que estás poniendo a Caroline.


Me muerdo el interior de la mejilla ante la insinuación de que alguna vez dejaría que alguien con malas intenciones se acercara a un año luz de nuestra hija. Tengo que apretar los puños para mantener la cabeza recta. —No fui yo.


— ¿Tú piensas que soy estúpida? ¿Se supone que debo creer que alguna persona al azar ha decidido robar tu modus operandi? —Ella se burla. —Si fuéramos solo tú y yo, está bien. Lo entiendo. Pero no con Caroline en la foto. Si todavía quieres jugar al psicópata, entonces tal vez debería aceptar...


— No termines esa maldita frase —, siseo. Me levanto de mi silla, rodeo el escritorio, la agarro por el cuello y la inmovilizo contra la pared. —Sabías exactamente lo que era cuando me dejaste poner ese anillo en tu dedo. Sabías exactamente lo que era cuando te sentaste allí y me dejaste tocar todo el maldito sistema de adopción como un violín para que Caroline fuera nuestra. No te atrevas a intentar actuar como si estuvieras en un terreno moral elevado. Y ni siquiera se te ocurra volver a amenazarme con dejarme. Nunca, Elena, o puedes despedirte de tu libertad.


— No he sido libre desde que nos conocimos —, escupe.


Agarro el periódico y lo tiro a la chimenea a mi derecha. Suspiro y suelto su cuello. Presiono mi frente contra la de ella y respiro profundamente. —Juro por mi vida, por nuestro matrimonio, por nuestra familia, por todo, que esos asesinatos no son míos.


Mi declaración la hace detenerse. Ella sabe con absoluta certeza que nuestro matrimonio y nuestra hija lo son todo para mí. No diría eso si no lo dijera en serio.


Puedo ver en los ojos de Elena que todavía no me cree, o al menos no quiere.


Renuncio. Con un suspiro, digo: —Obviamente necesitas calmarte antes de hablar de esto. Volveré para cenar —. Rozo su labio inferior con mi pulgar. —Te amo.


— Yo también te amo.


Ella ahoga las palabras como si fueran veneno en su lengua, y envía una daga directamente a mi corazón.


Salgo de la habitación y encuentro a Caroline en la cocina con glaseado en las mejillas y le beso la parte superior de la cabeza antes de dirigirme al garaje.


Dentro de mi auto, golpeo el volante con los puños.


No fui yo.


Yo no los maté.


Alguien me está jodiendo.


 





 


Ahora que soy un hombre de familia, la gente me encuentra más accesible. Cuando llego a Reeves Enterprises, me saludan decenas de veces.


Siempre he sido capaz de activar el encanto cuando lo necesitaba, pero solía haber un muro entre otras personas y yo. Sólo personas ajenas me hablaron sobre negocios.


Creo que la gente puede ver que soy humano ahora. Pueden ver que tengo una vida fuera de mi empresa que me hace feliz.


Feliz. Sigue siendo un sentimiento tan extraño. Estuve completamente entumecido durante treinta años. Ese tirón en mi pecho hueco, ese apretón en mi corazón negro cuando miro a Elena, todavía se siente extraño a veces.


Cuando entro al ascensor, reviso mi teléfono. Sin llamadas perdidas ni mensajes de texto. Sin mensajes de voz. Nada. Completo silencio de la única persona de la que me importa escuchar.


Miro fijamente mi pantalla de bloqueo con una sonrisa triste en mi rostro. Es una foto del mejor día de mi vida. Nuestra ceremonia de matrimonio en el juzgado. En el momento en que el juez nos declaró oficialmente marido y mujer, tomé a Elena en mis brazos, la incliné hacia atrás y le di el beso del siglo.


En ese momento, ella se volvió oficial, completa e indiscutiblemente mía.


Todo el aburrido papeleo vino después. Actualización de mi testamento. Agregándola a todas mis cuentas bancarias y tarjetas de crédito. Solicitando una nueva escritura para agregarla como propietaria de Reeves Estate. Dándole la misma autoridad y privilegios en Reeves Estate que yo tengo como CEO. Acceso completo y sin ataduras a cualquier cosa que fuera mía. Quería que ella lo tuviera todo.


No es que ella se haya aprovechado de nada de eso. Lo único que compró con su tarjeta negra es un curso de preparación para el examen de abogacía y un juego de resaltadores porque todos los suyos se agotaron. Ella tomrá el examen en tres días, que es otra razón por la que he estado trabajando desde casa. Quería observar a Caroline mientras estudia sus últimos minutos. Ha sido hermoso ver a Elena florecer bajo el estrés, pero ahora que es inminente, está enloqueciendo.


Pero sé que le irá genial. Perfecto. No hay manera de que no apruebe con gran éxito.


Puede que tenga algo que ver con eso, pero me llevaré ese secreto a la tumba.


El ascensor suena y las puertas se abren. Entro a la oficina, todavía concentrado en mi pantalla de bloqueo, como si mirarla de alguna manera hiciera que Elena se enojara menos conmigo.


Inmediatamente me golpea el desagradable e inconfundible olor a carne en descomposición.


Cuando miro hacia arriba, me congelo. Se me revuelve el estómago y creo que nunca había visto algo tan horrible en toda mi vida.


Soy un asesino en serie, así que eso es decir algo.


Frente a mí, dos personas están desplomadas en sillas tomadas de la mesa de conferencias. Un hombre. Una mujer. La mujer lleva una peluca negra corta y tiene lápiz labial rojo en los labios. El hombre lleva traje.


Ambos tienen un agujero de bala en la cabeza y una hoja de papel de impresora grapada en el pecho. Letras rojas, grandes y en negrita representan a Thomas y Elizabeth.


No hay muchas cosas en esta tierra que me disgusten. Ya me he mutilado bastante como para que la sangre y la sangre no me molesten.


Pero quienquiera que haya hecho esto está claramente intentando enviarme un mensaje y está funcionando.


Por primera vez en mi vida, cuando miro cadáveres, me inclino y vomito.


 





 


Media hora más tarde, estoy sentado afuera del edificio en un banco, tratando de disipar el horror con humo mientras doy una entrevista tras otra a la policía. Hay una gran conmoción afuera en la acera. Transeúntes, policías, forenses y furgonetas de medios.


— ¡Christian!


Me levanto al escuchar la voz preocupada de mi esposa. Casi se cae de bruces cuando sale del SUV antes de que se detenga completamente. Gavin la trajo aquí, probablemente después de enterarse de la situación en el escáner de la policía.


Elena toma mis mejillas y me obliga a mirarla. Estoy seguro de que parezco una mierda.


— ¿Estás bien? —pregunta en voz baja.


— ¿Tienes pastillas de menta? ¿O chicle? —Pregunto, mi renuencia a responderle es toda la confirmación que necesita de que de ninguna manera estoy "bien". Saca una pequeña lata de mentas de su bolso y me las entrega. Meto siete de ellos en mi boca y uso mi lengua para pasarlos por el interior de mis dientes mientras el sabor a menta verde me envuelve. Meto las manos en los bolsillos de mis pantalones.


— Eran mis padres —, digo, riéndome cruelmente de esta broma de mal gusto que alguien ha decidido gastarme. —No sé quiénes eran, pero los hicieron parecerse a mis padres. Vestidos como muñecos. Respiro profundamente y apoyo mi frente contra la de ella. —¿Sigues enojada conmigo?


Ella deja escapar una burla sardónica. —¿Todavía me estás mintiendo?


Sacudo la cabeza. —No fui yo.


Su silencio me dice que todavía no me cree.


Algo en el aire se vuelve rancio. Todo el alboroto se calma. Miro hacia arriba y a mi alrededor, y a sólo unos metros de donde estamos Elena y yo, hay un hombre y una mujer. Llorando. Sangre seca formaba costras a lo largo de la línea de sus cabellos. Sus Muñecas amarradas con bandas. Cinta adhesiva roja sobre sus bocas.


Pero este no es un hombre y una mujer cualquiera.


Son mis padres. Mi madre y mi padre me miran con expresiones de terror en sus rostros que no había visto en treinta años.


No. No son mis padres.


Es peor que eso. Es sólo un rostro de ellos. Puntadas delicadas a lo largo de los puntos altos de sus caras, magulladas, ensangrentadas y mutiladas. La mujer comienza a emitir sollozos ahogados, como si estuviera tratando de hablar.


Utilizo un brazo para empujar a Elena detrás de mí. Ella mira a las dos personas en estado de shock, junto con Gavin y todos los testigos. Lentamente levanto mi mano para quitar la cinta adhesiva de la boca de la mujer.


Cuando lo hago, ella tiene lápiz labial rojo brillante, igual que la mujer de mi oficina, y tiene los labios cosidos. Ella gime incoherentemente, con el ceño fruncido como si me rogara que escuche lo que dice, aunque no pueda pronunciar la palabra.


Un irritante destello rojo zumba alrededor de mi visión y me froto los ojos para intentar despejarlo. Probablemente sólo un reflejo de las luces de la policía en la vidriosa neblina de humedad acumulada en mis ojos.


La mujer sigue gimiendo, llorando más fuerte ahora. Y entonces una bala le entra en la frente. Y luego otro entra en el pecho del hombre.


Tropiezo hacia atrás en estado de shock, sintiendo como si acabara de ver morir a mis padres una vez más. No puedo formar palabras, pensamientos o sentimientos.


Después de lo que parece una eternidad miserable, pero que probablemente sea solo un milisegundo, escucho a Gavin gritar: —Sr. ¡Reeves, agáchese!


Y entonces es cuando una bala me alcanza a mí también.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 49

EL ANGEL


Creo que nunca en mi vida había emitido un grito tan agudo y horrorizado. No puedo oír nada excepto la sangre palpitando en mis oídos y los gritos que salen de mi garganta.


Todo pasó muy rápido.


Escuché dos disparos y luego escuché a Gavin gritarle a Christian que se agachara. Después de eso, lo único que recuerdo es el sonido de un tercer disparo y el cráneo de mi marido golpeando el cemento.


Gavin me tira al suelo y me cubre con su cuerpo. Es su trabajo. Entiendo su preocupación por mí, pero no me importa mi seguridad. No cuando Christian está a sólo un pie de distancia, luchando por respirar con la sangre empapando su camisa.


Ay dios mío. Ay dios mío. Alguien le disparó.


Mi primer instinto es arrastrarme hacia él, pero Gavin no me deja. Me sostiene boca abajo, contra el cemento y protege todo mi cuerpo con el suyo. Su pistola está apretada en su mano. Gavin es un hombre grande y fuerte, así que no puedo moverme debajo de él a pesar de moverme y retorcerme sin parar para sacármelo de encima. Tomo la mano de Christian mientras la gente grita y corre a nuestro alrededor. No me importa ninguno de ellos. No me importa la posibilidad de que me disparen.


Lo único que me importa es mi marido mirando al cielo, luchando por su vida. Nunca me perdonaré si lo último que ve es el cielo en lugar de mi cara.


— ¡Gavin, por favor! —Lloro frenéticamente. —Por favor, déjame ayudarlo.


— No puedes ayudarlo —, gruñe Gavin, mirando los edificios que se encuentran arriba, murmurando para sí mismo. —Eso sonó como un M24. Arma del ejército.


— ¡No me importa tu maldita lección de armas! —Grito, clavando mis uñas en su brazo tan fuerte como puedo, aunque no le hace nada. —Déjame ir ahora mismo o estás despedido.


— Entonces considérame despedido porque no te moverás hasta que esté seguro de que es seguro.


Grito de frustración y aprieto la mano de Christian. – Mírame —, le ruego. —Por favor mírame.


Su cabeza se vuelve hacia mí y exhalo un suspiro de alivio porque todavía está algo consciente. La sangre que le sale del pecho se acumula en la acera. Parpadea lentamente. Las lágrimas brotan de mis ojos mientras veo su pecho subir y bajar irregular y dolorosamente. Puedo ver en la palidez de su rostro y la mirada distante en sus ojos que se está desvaneciendo.


— Gavin, déjame ir.


— No.


Gruño y me giro abruptamente debajo de él y lo pateo en la espinilla. —Si fuera tu esposa desangrándose en una acera, no dejarías que nadie te detuviera.


Gavin vacilante, me quita su peso de encima. Me acerco al lado de Christian y sostengo sus frías mejillas entre mis manos. Gavin se quita la chaqueta y la usa para presionar el enorme agujero de bala en el torso de Christian.


Sollozo y respiro con un suspiro estremeciéndome. —Estoy aquí. Estoy aquí —, arrullo. Sus ojos se cierran y me pongo frenética. Le doy una bofetada en la cara. —No te atrevas —, gruño. —Por favor no me dejes. No hemos pasado por tantas cosas juntos sólo para que te mataran con una bala.


Me duele el corazón cuando siento que pasa una mano temblorosa por mi brazo. Gruñe de dolor, respirando como si cada bocanada de aire fuera la última. Su mano callosa encuentra mi mejilla y frota el dorso de sus dedos sobre la delicada piel allí. Esto se siente como un adiós y mi corazón no puede soportarlo.


— Por favor —, gimoteo en voz baja, sollozando y temblando mientras él toca mi mejilla y frota un pulgar sobre mi labio.


— Ángel —, dice Christian, su voz es un mero susurro. La resignación y la debilidad de su tono me provocan una sacudida de miedo candente.


Sacudo la cabeza. —No te rindas conmigo.


— Nunca lo haría —, dice entrecortadamente. —Mi alma te pertenece.


Me estremezco. —Es por eso que se quedará aquí, donde pertenece.


Sacude la cabeza y luego mueve su mano de mis mejillas para descansar sobre mi corazón. Entiendo lo que quiere decir, pero sacudo la cabeza en respuesta.


— Por favor, no lo hagas. Te necesito. Caroline te necesita. ¡Por favor no.… no.… no lo hagas!


Cuando sus ojos se cierran de nuevo, levanto la cabeza hacia el cielo y grito.


 





 


Nunca rezo.


Mi familia y yo nunca dedicamos mucho a nuestra vida religiosa. Mi padre dejó de creer en Dios después del asesinato de su primera familia. Mi madre cree pero no asiste a la iglesia. Travis se mantiene alejado de la religión debido a su orientación sexual.


¿Yo? Bueno, supongo que soy la peor de todos nosotros, porque la primera vez que oré en mi vida fue porque necesito que Dios me muestre misericordia.


Esto es mi culpa.


Este es mi castigo por no creerle a Christian cuando me juró que no mató a esas personas en los periódicos.


Estoy sentada en el banco de la primera en la capilla. Mi cabeza baja avergonzada, una caja de pañuelos a mi izquierda y otra apretada en mi puño, empapada de lágrimas.


No he dejado de llorar en días. Seis, para ser exactos.


Escucho la puerta abrirse detrás de mí. Tal vez sea un asesino que viene aquí para terminar el trabajo. Quizás sea una aparición. Un espíritu aquí para atormentarme con mi dolor. Tal vez sea simplemente otra persona que necesita orar.


Los escucho tomar asiento detrás de mí y se hace el silencio. Sollozo y me sueno la nariz con el pañuelo, lo descarto en el bote de basura lleno hasta el borde con pañuelos usados y tomo uno limpio de mi costado.


— Señora Reeves —, dice una voz de mujer desde el banco detrás de mí. Respiro hondo y espero a que diga lo que sea que tenga que decir. No tengo fuerzas para responder. —Es la hora.


Esas dos palabras me llenan de tal pavor que creo que podría morir con el corazón roto. Mientras un sollozo violento me atraviesa, miro fijamente la cruz que cuelga de la pared. Sacudo la cabeza. —No.


— Necesitamos que…


— ¡Dije que no! —Grito, mi voz triste hace eco en las paredes de la pequeña habitación.


La oigo suspirar. —Le daré un poco más de tiempo.


Me tapo la boca con la mano para amortiguar el llanto mientras la oigo levantarse y empezar a alejarse. Respiro profundamente. – Espera — Los pasos se detienen. Ser fuerte nunca ha sido tan difícil. —¿Qué pasa si él no me perdona por renunciar a él?


Vuelve a quedar en silencio durante un largo momento. —Dejar ir a veces puede ser más misericordioso que retener.


Asiento, mirando mis pies. —Gracias, Dra. Portman. Por favor, déjame en paz.


Ella se marcha y, en cuanto las puertas de la capilla se cierran tras ella, empiezo a sollozar ruidosamente.


— ¿Por qué eres tan cruel con él? — Le pregunto a la cruz colgada en la pared. —Si eres real, tienes mucho más por qué disculparte de lo que él jamás tendrá. Cuando la gente habla de perdón, eres tú quien debería pedirlo.


Me levanto del banco y me limpio el polvo de los vaqueros. Llevo seis días usándolos. Asqueroso, lo sé, pero no encuentro la voluntad de cuidar de mí misma cuando he perdido el corazón. Salgo de la pequeña capilla y avanzo por los pasillos estériles. Pintura color beige. Azulejos blancos. Vacío. Desalmado.


Como yo.


Me congelo en la puerta de la sala 15 de la UCI. No porque esté en shock, sino porque cada vez que cruzo este umbral, siento que tendré una oportunidad menos de hacerlo. Respiro profundamente y entro a la habitación, tomándome asiento en la silla que tiene mi trasero incrustado de los últimos seis días. Me dejo caer sobre la cama del hospital y tomo la mano de Christian entre la mía. Hace mucho frío y está flácido.


Observo atentamente cada respiración que toma, temerosa de que se detenga en cualquier momento. Su anillo de bodas pesa en el bolsillo trasero de mis jeans, recordándome lo frágil que es todo. Qué precioso es el tiempo que he pasado con él. No importa cómo empezó, lo único que me importa es hacer todo lo posible para asegurarme de que este no sea el final. No puede ser.


Perdió tanta sangre. Recuerdo haber visto a Gavin hacer compresiones torácicas mientras yo presionaba la herida. Cuando llegaron los paramédicos, recuerdo haber luchado contra Gavin para que me dejara ir con ellos. Recuerdo que mis manos y brazos estaban cubiertos de la sangre de mi esposo y me sentía muy impotente. No sabía cómo ayudarlo.


Me dijeron que su corazón se detuvo durante la cirugía de emergencia que le hicieron para intentar reparar el daño. Mientras lograban que su corazón volviera a latir, estuvo clínicamente muerto durante tres minutos.


Tres minutos sin oxígeno. Tres minutos sin latir. Tres minutos sin su amor.


Eso es todo lo que hizo falta para destrozarme.


Sus pupilas responden, los médicos siguen diciendo que es una buena señal, pero no reacciona a ningún otro estímulo.


No pueden garantizar que despertará. Incluso si se despertara, la falta de oxígeno en el cerebro podría haber causado daños irreversibles. No he tenido nada que hacer más que sentarme y observar a mi marido durante seis días, sentada a su lado y rogándole que vuelva conmigo. Entonces puedo disculparme por no creerle sobre esos asesinatos. No quiero que muera pensando que estaba enojada con él por algo que no hizo.


Sollozo y aprieto su mano fría, pasando mi mano libre por su mejilla igualmente fría.


— ¿Es esto lo que sentiste por mí? ¿No saber si iba a estar bien? Otro sollozo me atraviesa. —Porque no sé cómo lo superaste. Harías cualquier cosa por mí, ¿verdad? — Paso mis uñas suavemente a lo largo de su cuero cabelludo. —Te pido que vuelvas a mí, porque yo tampoco sé vivir sin ti.


Hago una pausa, esperando alguna señal de vida de él, pero no hay nada. Quiero que despierte más de lo que jamás he deseado nada, pero creo que sé en el fondo de mi corazón que se ha ido.


 





 


Han pasado ocho días desde que escuché a Christian decirme que me ama. Sólo me hace sentir peor por todos esos meses atrás, cuando no podía decirle que lo amaba en Mykonos. Ahora entiendo la agonía de querer escuchar esas tres palabras de la persona a la que le has entregado tu corazón. Entiendo el dolor inimaginable de no escucharlo.


Sentándome en mi asiento, apoyo mi cabeza en el brazo de Christian y cierro los ojos, recordando todos los pequeños momentos que compartimos juntos y que me hicieron enamorarme de él. Desde nuestro primer beso hasta nuestra primera visita al orfanato, nuestra ceremonia de matrimonio, y todo lo demás. El constante latido de su monitor cardíaco me adormece hasta lograr un sueño ligero. Lo suficiente como para considerarme descansada, pero no lo suficiente como para perderme un movimiento de sus dedos entre los míos.


Siento una pequeña mano que me sacude. —¿Mami?


Me animo ante el sonido de la voz de Caroline. —¿Si, cariño?


— ¿Cuándo se despertará papá?


Nunca.


Sus ojos azules brillan como siempre. Ella es tan inocente. Una parte de mí, una parte que nunca admitiría en voz alta, se arrepiente de haberla adoptado. La amo mucho, pero si hubiera sabido que ella sufriría este tipo de pérdida tan pronto después de ser adoptada por nosotros, no sé si habría seguido adelante. Parece cruel hacer pasar a un niño por esto.


Suspiro y enderezo su cola de caballo. —No lo sé todavía —, respondo. Es la misma respuesta que le he estado dando durante ocho días, y la forma en que acepta tan fácilmente esa respuesta se siente como un cuchillo de sierra en el esternón.


¿Cómo le voy a decir que no va a despertar?


Caroline mira a Christian en la cama y luego a mí. —¿Puedo abrazarlo?


Trago el doloroso y ardiente bulto en mi garganta. Mi primer instinto es decir que no, porque ¿qué pasa si ella lo lastima accidentalmente? En este punto, ¿realmente importaría?


Le doy una sonrisa triste y la ayudo a subir a la cama de hospital. Le digo que tenga cuidado y lo hace. Simplemente se acurruca junto a él, usando su brazo como almohada, y se vuelve a dormir.


Lloro en silencio durante unos minutos más y luego encuentro a la Dra. Portman en el pasillo. Cruzo los brazos sobre el pecho y miro a Christian y Caroline a través de la ventana.


— Lo haremos mañana por la mañana —, digo, sintiéndome derrotada y vacía. La doctora Portman no dice nada; simplemente me frota el brazo en un gesto reconfortante y me deja en paz.


Vuelvo a entrar a la habitación y decido que si esta es la última noche que paso con él, la pasaré en sus brazos, donde pertenezco. Me meto en la cama del lado opuesto de Caroline y, antes de quedarme dormida, lo beso por última vez.


 


 





 


A las seis de la mañana, despierto suavemente a Caroline y le pregunto qué quiere desayunar. Ella felizmente anuncia que quiere helado de fresa.


Le dejo tomar todo el helado de fresa que pueda comer, porque no conozco otra forma de suavizar el golpe de lo que viene. Después del desayuno, el ambiente cambia cuando los médicos empiezan a entrar en la habitación.


Lo entiendo. Nadie quiere desconectar a Christian Reeves.


Temblando, ayudo a Caroline a volver a subir a la cama. Intento, y no logro, ocultar mis lágrimas, y le digo: —Está bien, Caro —. Mi voz se quiebra. —Dile adiós a papá. Dile que lo amas y dale un fuerte abrazo.


Caroline me mira fijamente, confundida. —¿A dónde va?


Un gemido de dolor se escapa de mi garganta. —Él va a ir a ver a sus padres.


Ella no lo entiende y no estoy segura de querer que lo haga. Ella le da un abrazo y un beso.


— Adiós, papá. Te extrañaré.


Tiro de Caroline hacia mi pecho y sostengo su cabeza en la curva de mi cuello, de espaldas a él, porque ella no necesita ver esto. La abrazo tan fuerte como puedo y le acaricio el cabello mientras sollozo en silencio y asiento con la cabeza a los médicos y asistentes médicos para que terminen con esto de una vez.


La doctora Portman se aclara la garganta en voz baja. —Vamos a administrarle un sedante para asegurarnos de que se sienta cómodo.


Asiento, incapaz de abrir los ojos. Se hace un silencio inquietante durante unos segundos y luego creo que siento que mi propio corazón se detiene.


— No puedo creer que me dejaras ir sin un beso de despedida, ángel.


Mis ojos se abren de golpe y me quedo rígida por el shock total. Los ojos de Christian están abiertos. Él me está sonriendo, con esa misma sonrisa encantadora de la que me enamoré y esos ojos azul helado llenos de vida.


— ¡Papá! —Caroline se ríe, se libera de mis brazos y retrocede hacia los suyos. Ella aterriza sobre él con un ruido sordo y él gruñe de dolor.


No puedo moverme. No puedo respirar. No puedo pensar.


Y luego, de repente, esa conmoción es reemplazada por un alivio puro y sin filtrar. Si él no estuviera en esa cama con un agujero de bala en el pecho, me habría lanzado a sus brazos y lo habría apretado hasta que doliera.


En cambio, ahogo un sollozo feo y confuso, sostengo sus mejillas entre mis manos y lo beso. —¿Qué te tomó tanto tiempo?


Christian rodea mi muñeca con sus dedos fríos. —Conocí a la Muerte.


Me llevo el labio inferior entre los dientes. —¿Y?


Christian aparta un mechón de pelo de mi cara y, mirándome profundamente a los ojos, susurra: —Le dije que se fuera a la mierda, porque no iré a ninguna parte sin ti


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 50

EL ANGEL


— Bebe —, le ordeno, entregándole a Christian un vaso de agua.


Él se ríe ligeramente. —Sí, doctora Young.


Hemos estado en casa durante unos días y no he dejado que Christian mueva un dedo desde que regresamos. Sé que lo estoy volviendo loco.


No le gusta que lo cuiden. Lo hace sentir impotente y débil. Él piensa que es deshumanizante. He perdido la cuenta de cuántas veces se ha quejado de que se supone que es él quien cuida de mí.


Paso mis dedos por el cabello desordenado de Christian y sonrío. Necesita un corte de pelo. Esta tan descuidado. —¿Cómo te sientes?


— Estoy bien.


— ¿Cuántas veces debemos tener esta conversación? No estás bien. Te han disparado. Moriste.  Una vez en mis brazos y luego otra vez en cirugía. Estuviste inconsciente y sin responder durante ocho días —. Respiro profundamente. —Ocho días, Christian. Así que no me digas que estás bien. Dime cómo te sientes.


Se pasa la lengua por los dientes, con un brillo en los ojos en respuesta a mi desafío. Él pone los ojos en blanco en broma. —Duele.


— ¿Cuánto? —Pregunto, agarrando un frasco de píldoras.


— Siete de diez.


Resoplo y paso mis dedos por su cabello nuevamente, frotando círculos relajantes en su cuero cabelludo mientras le paso dos analgésicos con la otra mano. —Gracias por ser honesto conmigo.


— ¿Cuánto tiempo más tendré que permanecer sentado en esta cama?


Me río de su inquietud. —Hasta que tu esposa lo diga.


— ¿Eso es así? —Pregunta, enredando un puño en mi cabello suelto y acercando mis labios a los suyos. —Entonces mi esposa debería saber que mi pecho no es lo único que me duele. Necesito medicamentos que sólo tú puedes darme.


— Bebé, el médico dijo que no habría sexo.


— No estoy hablando de sexo —. Él se encoge de hombros. —Pero no diría que no si me lo ofreces.


Le doy una risa traviesa y le muerdo ligeramente la oreja antes de dejar lentos besos por su cuello. Chupo su piel en una parte de su clavícula donde la Henley gris expone el hueco de su garganta.


Cubro su cuello con besos y luego recorro con cuidado su cuerpo, manteniéndome lejos de la herida que se está curando en su estómago. Deja escapar un pequeño gemido de dolor cuando llego a la cintura de sus pantalones deportivos y flexiona sus abdominales. Hago una pausa y miro hacia arriba, con la preocupación en la punta de la lengua.


— Ángel, si te detienes, me arriesgaré a sufrir una hemorragia interna solo para sujetarte y meterte mi polla en la garganta.


— No eres mi jefe — digo, lamiendo su dura polla sobre su ropa. Echa la cabeza hacia atrás y deja escapar un profundo suspiro.


Se estira para bajarse los pantalones deportivos, lo suficiente para exponer su palpitante y dolorida longitud. —Ponme en esa bonita boca, Elena.


Le doy un beso ligero como una pluma en la punta. —¿Que acabo de decir?


Christian me mira con furia ennegrecida en sus ojos. Le rechinan los molares y le levanto una ceja. Él recibe el mensaje. No me estoy moviendo. No hasta que me dé lo que quiero.


— Usted está a cargo, señora Reeves —, ronronea, su voz envolviendo sensualmente mi columna. —Pero recuerda lo que dije sobre el control, dulce ángel. Es sólo tuyo mientras te lo dé —. Pasa un pulgar por mi labio inferior. —Disfrútalo.


Mantengo pleno contacto visual con él mientras lamo la parte inferior de su deliciosa polla, tarareando ante su familiar sabor varonil. Giro mi lengua alrededor de la cabeza, extendiendo la gota de líquido preseminal y gimiendo por lo salada que es.


— Más —, exige Christian con los dientes apretados y las manos en puños con los nudillos blancos.


— Di por favor.


Él gruñe de frustración y me agarra del pelo, tirando mi cabeza hacia atrás para obligarme a mirarlo.


— Más. Por favor.


Me río de su desesperación y le digo palabras que me ha dicho muchas, muchas veces antes.


— Ruega por ello, Christian.


Mi pobre marido lloriquea. Me desea tanto. —Por favor, ángel. Por favor bebé. Sé una buena chica para mí y chúpame la polla.


Tomo tanto de él como puedo en mi boca, y se estremece inmediatamente, gimiendo salvajemente y enredando sus dedos en mi cabello. Lo chupo y lamo salvajemente.


— Oh, joder —, gime. —Sí. Sí, así de simple. Joder, tu boca es el cielo. Tócate, ángel. Pon tus dedos en ese bonito coño.


Lo complazco, sin bajar el ritmo a pesar de que mi mandíbula comienza a dolerme por su tamaño. Paso mis manos por mi cuerpo hasta llegar a mis pantalones cortos. Me los quito y deslizo mis dedos a lo largo de mi coño resbaladizo y gimo contra su polla cuando mis dedos rozan mi clítoris hinchado.


Siento una deliciosa presión creciendo en mi núcleo, enroscándose y rogando estallar.


— Estoy cerca —, respira Christian. —¿Vas a ser una buena chica y tragarte todo mi semen, bebé?


— Mhm —, murmuro contra su longitud. Sus manos me empujan hacia abajo lo más que puedo llevarlo mientras arroja chorros de semen caliente por mi garganta.


Obedientemente me lo trago todo, tal como él quiere que lo haga.


— Mierda. Ven aquí bebé, siéntate en mi cara y déjame probar ese coño perfecto.


Me arrastro por su cuerpo, teniendo cuidado con su herida y me siento a horcajadas sobre su rostro. Inmediatamente chupa mi clítoris, haciéndome echar la cabeza hacia atrás y gritar con fuerza de placer. Las manos de Christian se deslizan bajo mis muslos para apretar bruscamente mi trasero, arrastrándome aún más cerca de su boca. Siento su lengua probar cada centímetro de mí.


— No podía morir sin probar este delicioso coño. No podía morir sin volver a sentir mi polla dentro de ti. Dios, he estado soñando con eso —. Gime ante mi sabor, como si fuera la cosa más dulce que jamás haya comido. Las vibraciones envían una nueva ola de placer a través de mí y aprieto su cara. —Eso es todo, ángel. Monta mi cara. Hazte correrte.


Gimo en voz alta, usando ambas manos para tirar de su cabello y acercarlo increíblemente más. Chupa mi clítoris y pasa un dedo por el apretado capullo de rosa detrás de mí. Mete el dedo dentro sin previo aviso, hasta el primer nudillo, y tiemblo contra su cara, corriéndome con fuerza por toda su boca y barbilla.


Después de un largo momento, suspiro de alivio y me bajo, tumbándome de costado junto a él. Le doy un beso en la mejilla. Nuestros cuerpos vibran con la dulce dicha que sigue al tipo de subidón que sólo nosotros podemos darnos el uno al otro.


— ¿Cuál es tu dolor ahora? —Pregunto, pasando mis dedos por su clavícula.


— Siempre cero cuando estoy contigo.


Me río. —Ahora que nos hemos divertido, ya sabes hora de que es.


Christian gime. —No.


— Sí —, digo en voz baja, dándole un toque en la nariz y sentándome. —Prepararé el agua.


Me levanto y voy al baño, dejo correr el agua hasta que esté tibia y luego espero a que la bañera se llene, lo suficiente para cubrir sus piernas y caderas porque no puede mojar los puntos.


Odia los baños. No sólo porque tengo que bañarlo, también lo odia porque es otra cosa que lo hace sentir inútil. Simplemente odia los baños en general. Los encuentra desagradables, lo cual es un poco hipócrita por su parte considerando que tiene la bañera más grande de la costa este.


Ayudo a Christian a levantarse de la cama y me quedo cerca de él en caso de que necesite ayuda para caminar, aunque preferiría caer de bruces antes que admitirlo. Nos dirigimos lentamente al baño y él se sienta en el borde de la bañera mientras lo desvisto y luego le quito la gasa con cuidado.


Ambos miramos fijamente su herida y luego nos miramos a los ojos al mismo tiempo. Parece tan avergonzado, como si recibir un disparo lo hubiera hecho menos hombre.


Le doy una mirada tensa y le indico que se meta en la bañera. Se sumerge lentamente en el agua tibia y luego me quito la camisa. También me meto en la bañera, me siento a horcajadas sobre su regazo y vierto una cucharada de jabón sin perfume en una esponja. Empiezo a lavar lentamente su cuerpo con precaución.


— ¿Cómo estás? Mentalmente, quiero decir.


Christian resopla. —Ángel, ¿podemos hablar de algo más que del agujero de bala en mi torso?


— ¿Cómo qué?


Él se encoge de hombros. —Como... ¿has hablado con tu padre?


Cambiando un tema delicado por otro, ya veo. Sacudo la cabeza y me muerdo el interior de la mejilla.


Es cierto. Mi padre y yo no hemos hablado en meses. Lo llamé para decirle que Christian y yo nos casaríamos en el juzgado en enero. Lo invité, junto con mi madre, Travis y Justin, a ser testigos con Edwin.


Mi padre fue el único que no apareció.


Me rompió el corazón tanto que casi no pude seguir adelante. Mi madre fue quien consiguió que me presentara a mi propia ceremonia.


No llores por algo de lo que se arrepentirá. Te vas a casar por ti, no por él.


Tenía razón, por supuesto, pero aun así dolía. No se presentó a la ceremonia ni a la pequeña cena que celebramos después en la suite del ático de The Black Palace, la más grande y grandiosa de las cadenas hoteleras que Christian posee en todo el mundo.


Ni siquiera llamó para felicitarnos.


Casi siento que estoy muerta para él.


Cuando Christian y yo compartimos la noticia de que habíamos adoptado a Caroline, él fue el único de mi familia que no vino a conocerla.


Cristian respira profundamente. —Lo siento, ángel.


Asiento. —Lo sé. No es tu culpa. Hice mi elección. Elegí amarte. Eligió repudiarme.


— No lo hizo —, dice Christian mientras limpio cuidadosamente alrededor de la herida.


— Su problema es conmigo. Él te ama. —Golpea con los dedos el borde de la bañera.


—Tal vez deberías llamarlo.


— Él no responderá. —Dejo escapar una risa triste. Toco con mis dedos el pecho de Christian y sonrío tímidamente. —¿Quizás otro nieto lo ablandará?


Christian me devuelve la sonrisa. —No me tiente señora Reeves. No estaba bromeando acerca de abrir mi herida. Cuando estés lista, te follaré y no pararé hasta ponerte un bebé dentro.


Mi cara se desmorona cuando pienso en niños y bebés, y las lágrimas cubren mis ojos. —Caroline… Dios, no puedo ni imaginar lo que le habría pasado si tú murieras. Ella ni siquiera entendía lo que estaba pasando y yo no tenía fuerzas para decírselo.


Acuna mi cabeza entre sus grandes manos. —Lo sé —, susurra contra mis labios. —Pero estoy aquí. No voy a ninguna parte. Se traga el espeso nudo que tiene en la garganta. Su pecho comienza a hincharse de ira. —Descubriré quién hizo esto y haré que corran el mismo destino que Neil Hayden por intentar alejarme de ti. Es una promesa. Nadie que intente destrozar a mi familia se saldrá con la suya.


Después de ayudar a Christian a salir del baño, tomo mi teléfono y llamo a mi padre. El teléfono suena, suena y suena, tal como sabía que sucedería.


Lo lamento. Buzón lleno. ¡Adiós!


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 51

EL SILENCIADOR


— Maldita sea —, gruño, rindiéndome con las mancuernas de 45 libras a mis pies. Estoy molesto. No he podido levantar nada más pesado que una maldita jarra de agua en semanas.


He perdido gran parte de mi fuerza y de mi dignidad desde que me dispararon. Elena hizo todo lo que pudo para mantenerme libre de dolor, limpio, alimentado y entretenido durante las primeras semanas después de que desperté en el hospital. Pero cada vez que me daba de comer, cada vez que me bañaba, cada vez que me cambiaba las vendas, sentía como si estuviera perdiendo cada vez más de mí mismo.


Se supone que soy el protector.


Desafortunadamente, he fallado en cada oportunidad.


Al igual que estoy fallando en este entrenamiento.


No puedo hacer abdominales ni sentadillas. No puedo usar pesas. No puedo correr en la cinta. Ni siquiera puedo sostener a mi maldita hija.


Frank Valenti todavía está ahí fuera, en alguna parte. No creo que él sea el culpable del intento de asesinato, pero todavía tiene un objetivo en la cabeza por cosas mucho peores que eso.


Tocó a mi esposa. La violó. La golpeó.


No he olvidado el miedo en su rostro detrás de ese cristal.


Nunca lo olvidaré, y el descanso nunca me resultará fácil hasta que lo mate por provocarle ese miedo. Por atormentar sus pesadillas.


Él es una de las dos razones por las que me estoy esforzando tanto por sanar y volver a ser fuerte. Valenti está en mi lista de mierda por tocar a mi esposa, y el cabrón que me disparó merece una bala en el cerebro como una venganza a la antigua usanza.


Elena me mataría si me encontrara en el gimnasio de mi casa intentando levantar una mancuerna cuando todavía ni siquiera puedo ducharme solo sin ayuda. Levantar los brazos por encima de la cabeza es casi imposible. Siento como si mi pecho se desgarrara cada vez que lo intento.


La bala me entró inclinada por el lado izquierdo, directamente debajo de la caja torácica. Me atravesó directamente. Causó una hemorragia interna masiva.


Estoy vivo porque incluso con una mira láser, el cabrón que me disparó tiene una puntería de mierda. La policía confirmó que se utilizó un M24 después de encontrar la bala empapada de mi sangre a unos metros de donde me desplomé. Quien me disparó probablemente acampó todo el día, esperando a que viera la carnicería que dejó en mi oficina, sabiendo que tendría que salir para poder disparar con claridad. Quería que la policía estuviera allí. Quería que Elena estuviera allí. Está intentando enviar un mensaje.


Es mi trabajo descubrir cuál es ese mensaje antes de que le haga más daño a mi familia.


Todo este lío ya arruinó las posibilidades de Elena de tomar el examen de abogacía. Se lo perdió porque estaba en el hospital conmigo. Su próxima oportunidad no será hasta julio.


Sólo una cosa más en la que le he fallado.


Gavin carraspeando en la entrada del gimnasio me saca de mis pensamientos. Me limpio el sudor de la cara con la camisa. —¿Qué sucede? —Pregunto, notando la expresión endurecida en su rostro.


— ¿El nombre Katherine McGinnis significa algo para ti?


Me tomo un segundo para buscar en mi mente. Me encojo de hombros. —¿Debería?


Gavin me entrega su teléfono. En la pantalla hay una foto de una mujer alta, rubia rojiza, con una sonrisa sensual en su rostro. —Oh. Kate. Ella es una de las amigas de Elena. ¿Por qué?


— La Sra. Reeves y yo fuimos a la ciudad a recoger sus recetas. Paramos en una cafetería para tomarnos un café. Esta mujer se acercó a ella y parecían cercanas entre sí.


— Está bien —, digo, esperando que vaya al grano.


— Parecía que Kate estaba… distraída mientras la señora Reeves hablaba con ella. Constantemente hablando por teléfono y mirando a su alrededor como si estuviera esperando que apareciera el hombre del saco. La pasé por reconocimiento facial. Es una conocida socia de Frank Valenti. Pensé que podría interesarte.


Le doy una mirada vacía y con los labios apretados. Aprecio su vigilancia, pero todo lo que me está diciendo ya lo sabía. —Ella trabajaba en el Hellfire Lounge con Elena. Todos los que trabajaron allí son socios conocidos de Frank Valenti.


Gavin asiente. —Sólo pensé que querrías saberlo.


— Gracias —, digo con verdadera gratitud. Gavin ha hecho todo lo posible para mantener a Elena a salvo desde el momento en que la conocí. Es leal y digno de confianza. Me río ligeramente. —Elena me dijo que te despidió por no dejarla acercarse después de que me dispararan.


Él se ríe en respuesta. —Solo estaba haciendo mi trabajo. Habrías hecho algo mucho peor que despedirme si le hubiera pasado algo.


Golpeo con los dedos el asiento del banco de pesas en el que estoy sentado.


— ¿Cuándo fue la última vez que te dejé tener vacaciones?


Gavin inclina la cabeza y piensa. —No podría decírtelo.


Asiento y le doy una sonrisa amistosa. —Creo que estás atrasado para unas. Traza algunos planes con tu esposa y tu bebé. Déjame saber los detalles y todo tu viaje corre por mi cuenta. Comida, viajes, hotel. Todo.


— No tienes que hacer eso, dice Gavin. Me encojo de hombros y extiendo mi mano. Él la toma en la suya y las sacudimos.


— Eres un buen amigo, Gavin. Eres una de las pocas personas en esta tierra en las que confío. No lo digo a la ligera.


— Lo sé, señor. Me alegro por ello.


Gavin se da vuelta para irse y, cuando cruza el umbral, lo detengo. —¿Oye, Gav?


— ¿Sí, señor?


— ¿Confías en Kate? ¿Con Elena?


Gavin se vuelve hacia mí y su rostro se torna serio. —¿No me dijiste que una vez le pagaste por cubrir a Elena en el Lounge? —Asiento. —Parece que se pueda comprar su lealtad.


— ¿Y? —pregunto, sabiendo que hay más.


— Y creo que, por el precio correcto, entregaría a Elena en bandeja de plata al mejor postor.


 





 


Estoy sentado en la cama, apoyado contra la cabecera, leyendo el informe del último trimestre sobre mis filiales en Asia. Tomo nota de qué regiones están creciendo más lentamente y comienzo una cadena de correo electrónico con mi gente para concertar una visita a ese lado del mundo una vez que esté completamente curado. O al menos lo suficiente para lavarme la maldita espalda.


Elena aparece y salta a la cama conmigo, sosteniendo cuatro muestras de pintura al lado de su cabeza. —¿Cuál te gusta más?


Sonrío. Estamos convirtiendo una de las habitaciones menos utilizadas de la mansión en su propia oficina en casa, y ella se toma muy en serio la idea de conseguir que el color de pintura sea perfecto. Miro los cuatro pequeños papeles al lado de su cabeza. Toco uno a la izquierda. —Gris del Viejo Mundo.


Ella mira la muestra y frunce los labios. —¿Te gusta más eso que el Violeta Eléctrico?


— Necesitaría un trasplante de ojos cada vez que saliera de tu oficina si lo pintaras de ese color.


Ella me saca la lengua. —No eres divertido —, dice, dejando las muestras de pintura a un lado. También dejo mi informe. Elena toma mi mano entre las suyas y jugamos un suave juego de guerra de pulgares.


— Nunca creerás a quién vi hoy.


— Kate —, respondo casualmente. Ella me mira entrecerrando los ojos. —Gavin me lo dijo.


Elena suspira. —Se siente como toda una vida desde que la vi.


— ¿Qué está haciendo ella estos días? —Pregunto, queriendo más información. Necesito saber si las sospechas de Gavin están bien fundadas.


— Todavía sirviendo de bar. No pregunté dónde, pero parecía estar bien. Tenía un bolso Prada nuevo y una pulsera Cartier de edición limitada. Quiere quedar pronto para tomar otro café, para ponerse al día.


Hago una pausa, todo mi cuerpo se tensa. —Ángel, no creo que sea una buena idea.


Elena frunce el ceño. —¿Por qué no? Es sólo café. Necesito un poco de tiempo con chicas y ella es mi única amiga en esta ciudad.


— Puedes encontrar otros amigos. ¿Quién no querría ser amigo de Elena Reeves?


Elena aparta su mano de la mía. —Kate estuvo ahí para todo. Le pediste que me llevara al hospital y se quedó hasta que tú llegaste. Ella es la única persona con la que puedo hablar sobre lo que me pasó.


— Si necesitas desahogarte, puedes venir a verme. No vayas a ningún lado con ella.


Elena se ríe. —La última vez que lo comprobé estábamos casados y eso nos hace iguales. No puedes simplemente prohibirme ver a mis amigos.


— Bueno, acabo de hacerlo —, le respondo, ganándome una mueca de su parte. —No me hagas encerrarte en una jaula, porque lo haré si intentas ir a algún lugar con ella.


Elena se levanta abruptamente, apretando los puños a los costados. Me muevo para sentarme en el borde de la cama. —¡Ya estoy en una jaula! He estado en una jaula desde el momento en que nos conocimos.


Me río, llenando la habitación con mi furia oscura. —No parece importarte esa jaula cuando hay diamantes y yates con tu nombre.


Un fuerte escozor en mi mejilla me deja paralizado. Parpadeo hacia mi angelito enojado, su rostro lleno de desafío. Ella me abofeteó. La miro fijamente hasta que su labio tembloroso encuentra las palabras que busca.


— ¿Cómo te atreves? —, gruñe entre dientes. —¿De verdad crees que algo de eso me ha importado alguna vez? ¿De verdad crees que soy tan superficial? Las lágrimas corren por sus mejillas. —¿Olvidaste que dejé que dos hombres me violaran por mi amor por ti?


Empujo mis hombros hacia atrás, mostrando toda mi altura, luchando contra el dolor y le lanzo una mirada peligrosa. Sacudo la cabeza. —Ni siquiera vayas allí. Esa no es una carta que puedas jugar cuando estás enojada conmigo. ¡Por supuesto que no lo he olvidado, Elena! ¡Pienso en ello todos los malditos días!


Aprieta las muelas con tanta fuerza que creo que está a punto de romperse los dientes. Me mojo el labio inferior mientras ella me mira con ese desafío que siempre me pone duro como una roca. Mientras la sangre corre hacia mi ingle, dejo de preocuparme por todo eso. Valenti, Kate, el asesino, su padre. Todo lo que causa tensión en nuestra relación se desvanece hasta que no soy más que una bestia que la codicia.


Envuelvo mis dedos alrededor de su delicado cuello. Estoy significativamente más débil después de estar fuera del gimnasio durante semanas, pero aún podría romperlo como un palillo si quisiera. Con mi fuerte agarre en su garganta, la arrastro a la cama y la empujo sobre el colchón antes de rasgarnos la ropa como un animal salvaje hasta que ambos estamos desnudos. Mi polla sobresale en el espacio entre nosotros, pidiendo atención tal como lo está su coño.


Me inclino para besarla bruscamente, todo lengua y dientes y luego me pongo boca arriba.


— Discúlpate por golpearme —, exijo. Ella abre la boca para hablar, pero meto dos dedos dentro de su boca y presiono su lengua como lo he hecho innumerables veces antes.


— No con palabras.


Solo quise decir que quería que me la chupara, pero mi esposa perfecta está llena de sorpresas y en cambio se sienta a horcajadas sobre mí, con su coño tan cerca de mi polla que cuando se flexiona, roza su raja húmeda. Mis dedos se hunden bruscamente en sus muslos.


— Elena, no juegues conmigo —, gruño, y cuando volvemos a mirarnos a los ojos, ella sacude la cabeza, agarra mi polla y baja sobre mi palpitante longitud. Gimo fuerte, con la boca abierta y salvaje. Ni siquiera mete toda la punta y ya estoy a punto de disparar mi carga.


— Mierda. — Utilizo una de mis manos para pasar ligeramente mi pulgar sobre su clítoris hinchado. Ella baja un poquito más y ahora mi cabeza está completamente envuelta en su apretado, cálido y húmedo agujero.


Han pasado meses desde que estuve dentro de ella y es incluso mejor de lo que recuerdo. Puedo sentirla temblar levemente. Puedo ver en sus ojos que está asustada. Dejo de lado mi lado áspero y posesivo durante el tiempo suficiente para asegurarle que está a salvo.


— Créeme, ángel. Somos solo tú y yo. Déjame hacerte sentir bien. Toma esa polla como una buena niña y déjame llenarte con mi amor otra vez.


Elena abre sus brillantes ojos marrones y niega con la cabeza. —No puedo. Tienes que obligarme.


Trago el nudo en mi garganta y trato de relajar mi respiración para no terminar esto antes de que comience.


— ¿Cuál es tu palabra de seguridad?


— Mykonos —, suspira. —Es Mykonos. Por favor, Christian, hazlo.


La hago respirar profundamente conmigo, antes de agarrar bruscamente la suave carne de sus caderas y golpearla contra mi polla.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 52

EL ANGEL


Lloro fuerte, tanto de placer como de miedo.


Ha sido tanto tiempo. Mi cuerpo se toma un momento para adaptarse a su tamaño. Estoy temblando. Asustada. Intento con todas mis fuerzas mantener a Frank y Neil fuera de mi cabeza y solo permitirme ver a Christian.


Suelta mis caderas y entrelaza sus dedos con los míos. —Somos solo tú y yo.


Asiento, todavía sin tener fuerzas para mirarlo. Experimentalmente me levanto un poco, jadeando ante la ligera fricción. Luego retrocedo.


Arriba y abajo. Arriba y abajo. Arriba y abajo.


Al principio es incómodo. No encuentro ningún tipo de ritmo. Hago una pausa para secarme las lágrimas de los ojos y luego dejo caer los hombros en señal de derrota.


— Lo siento —, gimo.


— Elena, mírame.


— No puedo.


— Hazlo de todos modos.


Respiro hondo y lo miro. – Frótame —, ordena en voz baja. —No pienses en mí. Piensa en ti.


Tiemblo mientras giro mis caderas en círculo. Aprieta mis manos para animarme, nuestros dedos todavía están fuertemente entrelazados.


— Eso es, ángel. Soy todo tuyo para usar, devorar, golpear y arañar. Como quieras amarme, para eso estoy aquí.


— No debería haberte golpeado —, susurro.


Utiliza una de sus manos para pasar su pulgar por mi clítoris. —Me puso la polla tan dura que podría haber roto diamantes.


Exhalo con un temblor. —¿Te gusta cuando soy ruda?


Él se ríe y puedo sentirlo en lo más profundo de mi ser. —Me gusta cuando eres desafiante —. Siempre lo hace.


Me inclino, con cuidado por su herida, y lamo a lo largo de su cuello. El nuevo ángulo me hace ver estrellas cuando me muevo contra su polla. Está alcanzando partes de mí que había olvidado que existían. Con cada pinchazo de placer, moverse se vuelve un poco más fácil. Me mojo más. Él también puede sentirlo, porque puedo sentirlo flexionando sus abdominales debajo de mí a pesar de que le duele.


Me inclino hacia atrás de nuevo, ajusto mis piernas y empiezo a rebotar sobre él, lentamente al principio hasta que encuentro un ritmo constante que lo hace soltar maldiciones mientras agarra mis caderas con tanta fuerza que me duele.


— Eso es, ángel. Oh, joder, me voy a correr.


— Todavía no —, le ruego. —Lo hacemos juntos. Por favor.


Él sisea, agarrando mis caderas increíblemente fuerte. —De acuerdo, bebé. De acuerdo.


Echo la cabeza hacia atrás y me muevo un poco más rápido, tratando de ser consciente de su disparo, pero creo que podría apuñalarlo ahora mismo y a él no le importaría.


Lo tomo más fuerte. Más adentro. Más rápido. Dejo que mis pechos reboten libres y descaradamente en su cara. Me inclino de nuevo, frotándome contra él a un ritmo implacable, mi clítoris roza su pelvis con cada movimiento de mis caderas. Lo beso, caliente y frenética mientras mi cuerpo explota con amor, pasión y seguridad.


Christian deja escapar un gruñido de dolor y luego me sujeta el culo con las manos, abrazándome fuerte contra él mientras pinta mis paredes vaginales mojadas y aterciopeladas con su liberación. Gimo en su boca, habiendo olvidado lo erótico que es que el hombre que me ama se corra profundamente dentro de mí. Para reclamarme. Para marcarme como suya y sólo suya, como siempre lo he sido.


Una oleada de emoción me envuelve y empiezo a llorar. No porque esté triste. Estoy llorando porque estoy aliviada. Me siento como una nueva persona.


Me siento como una sobreviviente.


 





 


Christian y yo no hemos hablado de nuestra pelea por Kate y no he intentado verla ni contactarla. Ella me dio su número de teléfono el otro día, pero aparte de enviarle mi nombre por mensaje de texto para que supiera que era yo, no me ha dicho una palabra.


Estoy sentada en el estudio de abajo. Edwin está conmigo, trabajando en un nuevo rompecabezas. Terminó el que mi madre le regaló para Navidad en menos de un mes, así que desde entonces, todos los meses le he comprado el mismo rompecabezas en diferentes colores. En el que está trabajando actualmente es un bonito color naranja atardecer. Caroline lo está ayudando.


Estoy revisando el correo. Bueno, al menos mi correo. Christian recibe tanto correo aquí de fanáticos y personas que piden dinero que hace que dos miembros del personal revisen todas las cartas una vez por semana. Me pasan mi correo privado y cualquier otra cosa que consideren importante la guardan en un montón para que Christian la revise.


Casi no encuentro nada emocionante. Correspondencia de préstamos estudiantiles, principalmente. Postales de Travis y Justin. Cobraron el regalo de bodas de Christian y se tomaron un año libre para viajar por el mundo. Están en Aruba y planean visitar Ibiza a continuación.


Cuando solo queda una carta, tomo un largo sorbo de la limonada recién exprimida que Paolo me preparó.


Siento un beso en lo alto de mi cabeza y sonrío.


Christian ha estado más activo estos últimos días. Ahora puede ducharse solo, lo que instantáneamente mejoró su estado de ánimo. Me reí tanto que resoplé cuando me dijo, cito: —vete a la mierda para poder lavar mi saco de nueces en paz —. Ha estado en el gimnasio tratando de recuperar el rango de movimiento en sus brazos después de no poder levantarlos por encima de la cabeza durante semanas.


Christian se sienta a mi lado y hojea su teléfono. Recibe alrededor de una docena de correos electrónicos al día preguntándole cuándo volverá a la oficina y simplemente les dice a todos que volverá cuando regrese. Le dispararon, por el amor de Dios, pero actúan como si estuviera resfriado o algo así.


Christian sorbe mi limonada, tarareando ante el sabor antes de volver a desplazarse sin pensar. Abro la última carta. Bueno, no una carta. Es un sobre grande. Blanco inmaculado. La dirección del remitente es algo aleatorio en Meridian City que no me suena de nada. Creo que podría estar en el East Side, pero no estoy segura. Matasellos de hace dos días. La letra es extremadamente clara, casi como si alguien hubiera calcado una fuente en una computadora. Tinta de bolígrafo roja. Dirigido a mí directamente.


Abro el sobre ridículamente bien pegado y saco una hoja de papel gruesa. Es una fotografía en blanco y negro brillante de la fotografía policial de Christian de la noche en que le rompió el brazo a Neil Hayden. Reconozco la fecha. Mi estómago se revuelve. La bilis sube a mi garganta.


Porque no es sólo su foto policial.


En el centro de su frente, con rotulador rojo, está dibujada una diana en el papel.


Los ojos de Christian parpadean hacia mí y luego se pone rígido cuando nota la mirada horrorizada en mis ojos. —¿Qué sucede?


Le entrego la foto y él la mira durante un buen rato. Su mandíbula se aprieta y me mira a través del fuego que arde en sus ojos. —¿Esto estaba dirigido directamente a ti?


Asiento en silencio. Respira hondo y no tiene que decir nada para que yo sepa lo que está pensando.


Está cansado de que yo termine en medio de las cosas.


Francamente, yo también. Me levanto y tomo la mano de Christian entre las mías, sacándolo de la habitación y alejándolo de Edwin y Caroline para que podamos hablar en privado. Arruga el papel y lo arroja a la chimenea.


Cuando estamos solos, tomo su rostro entre mis manos y presiono nuestras frentes.


— Dime qué está pasando por tu cabeza.


— Voy a quemar este puto mundo hasta los cimientos sólo para conseguir un poco de maldita paz.


Asiento, mirándolo entrecerrando los ojos. —Quemémoslo juntos.


Tan pronto como las palabras salen de mi boca, Christian me inmoviliza contra la pared y me besa salvajemente hasta que nuestro mundo cae en un caos frenético y apasionado.


A mitad de nuestra intensa sesión de besos, escucho pasos que se acercan. Gavin se aclara la garganta y aparta ligeramente la mirada mientras Christian se ajusta sus pantalones deportivos.


— Más vale que esto sea importante —, advierte Christian.


Gavin encuentra los ojos de Christian y luego su mirada cae hacia mí. —Tus padres están aquí.


— ¿Qué? — Pregunto, completamente sorprendida. No es que no me alegrara ver a mi madre, pero Gavin dijo padres. Plural. Es decir, mi padre también está aquí. Mientras trato de ordenar mis pensamientos, veo a mis padres al final del pasillo. Mi madre tiene su característica sonrisa brillante pintando sus rasgos y mi padre tiene su característico ceño fruncido.


Si buscas el término 'cara de perro en reposo ' en el diccionario, encontrarás una foto de Elliot Young.


Mi madre me abraza y me da un beso en la mejilla antes de saludar a Christian con un abrazo también. Es cauteloso y lleno de preocupación. Intercambian una mirada extraña.


Extiende los brazos delante de ella como si esperara un regalo. —¿Dónde está mi nieta?


Me río y mientras todos nos volvemos hacia el estudio, una pequeña cabellera rubia se lanza a los brazos de mi madre a la velocidad de la luz.


— ¡Hola abuela! ¡Mira! —Caroline le da a mi madre una gran sonrisa para mostrarle que le falta uno de sus dientes frontales.


Hace dos días perdió su primer diente. Esa noche, el Ratoncito Pérez, también conocido como Christian, puso un billete de cien dólares debajo de su almohada, un pastelito en su mesita de noche y un auto eléctrico Lamborghini Sian de cristales Swarovski personalizado junto a su cama.


¿Cómo encontró Christian un coche eléctrico Lamborghini Sian de cristal de Swarovski en menos de 12 horas? Es como dijo una vez, nunca subestimes el poder de una American Express negra.


Ese auto eléctrico se encuentra actualmente en el fondo de la piscina porque Caroline no supo apagarlo una vez que se cansó de él. Ella salió y allí fue el carro, directo al fondo.


El Ratoncito Pérez aún no sabe esa parte y Caroline me hizo prometer que no lo contaría.


Después de que mi mamá hablara efusivamente del diente que le falta a Caroline, mira a mi padre con una mirada curiosa. Para mi sorpresa, se agacha y le dedica una sonrisa amable. Para facilitar esta conversación, me agacho a su altura con ellos y le doy un ligero golpe en la nariz.


— Este es tu abuelo —, le explico. Ella parpadea hacia mi padre, estudiándolo, y luego, como es adorable y confiada, deja los brazos de mi madre y va directamente a los de él para abrazarlo. Mi padre la rodea con sus brazos como si fuera la primera vez que abraza a un niño, y algo extraño parpadea en sus ojos. Se fue tan rápido como llegó.


Casi parecía culpa.


Caroline toma las manos de mis padres y los lleva al estudio para mostrarles el rompecabezas en el que está trabajando con Edwin. Christian y yo nos quedamos en el pasillo. Tiene las manos metidas en el bolsillo delantero de su sudadera con capucha y una sonrisa tímida en su rostro.


— Tú los llamaste —, digo en voz baja. El asiente. —¿Por qué?


Pasa el dorso de su mano por mi mejilla para quitar un mechón de cabello suelto que enmarca mi cara. Su suave sonrisa flaquea por un milisegundo antes de regresar. —No has hecho nada más que cuidar de Caroline y de mí tú sola desde que me dispararon. Quería que te relajaras un minuto. No pensé que tu mamá tendría ninguna objeción en venir a ver a su nieta por unos días.


— ¿Y mi padre?


Me da una sonrisa a medias. —Tal vez ha cambiado de opinión —. Mira hacia el estudio y ríe para sí mismo. —¿Viste la forma en que miró a Caroline? Esa niña podría poner fin a las guerras con lo linda que es.


— Ella lo heredó de mí —, bromeo ligeramente, y su sonrisa a cambio es tan brillante que se puede ver desde el espacio. Enredo mis manos en la tela de su sudadera con capucha, me pongo en puntillas y le doy un suave beso en los labios. —Gracias por traerlos aquí —. Envuelvo mis dedos alrededor de su muñeca mientras él acuna mi mandíbula.


— Supongo que debería extender la rama de olivo.


Christian niega con la cabeza. —Él te debe una disculpa. Si no te dice que lo siente, dilo y yo me ocuparé de él.


Casi resoplo por lo nostálgicas que se sienten esas palabras. —Que mi padre sea un idiota no es motivo de asesinato.


Christian se lame los labios y luego toma su labio inferior entre los dientes antes de darme esa sonrisa diabólica que me domina. —No eres divertida, ángel.


Entramos juntos al estudio y, en lugar de usar mis palabras, le doy a mi padre una mirada inconfundible que dice: —Necesitamos hablar.


 





 


Mi padre y yo nos encontramos torpemente en el balcón del segundo piso de la mansión, con vista al patio trasero. Tenemos una vista clara del océano gris y de las inminentes nubes de tormenta en el horizonte.


Mi padre busca en su bolsillo y saca un cigarrillo. Se lo quito y rompo el pitillo por la mitad antes de devolvérselo.


— No se fuma en la propiedad. No queremos a Caroline cerca de esto. Lo cual sabrías si te hubieras molestado en venir a verla hace dos meses.


Mi padre mira al cielo y suspira. —Lamento lo que te dije en Acción de Gracias. Eso salió… mal.


— Eso no fue una disculpa —, digo con el labio fruncido, mirando a lo lejos.


— Lo siento — se disculpa, aunque puedo asegurar que lo dijo con renuencia.


— ¿También lamentas no haber estado ahí para acompañarme hasta el altar en mi boda?


Él se burla. —Eso no fue una boda. Te merecías más de cinco minutos en una sala antigua. Te merecías flores, un primer baile y un velo del largo de Australia.


— No quería esas cosas —, digo, finalmente mirándolo. —Papá… ya no soy la misma niña que era hace cinco años, o incluso hace seis meses. Tienes que aceptar eso. He pasado por muchas cosas estos últimos meses y te está matando no estar ahí para mí, pero estoy bien. ¿Sabes por qué estoy bien? —Le pregunto, pero no le doy la oportunidad de responder. —Por Christian. Su amor es brutal e intenso, pero me ha hecho fuerte, papá. Eres mi héroe. Siempre lo has sido. Pero Christian también es mi héroe.


Mi padre deja escapar un largo suspiro. —Tú también eres el suyo. Me dijo sobre el intento de suicidio.


Parpadeo hacia él y mi columna se pone rígida. —¿Christian te contó… sobre la noche que nos conocimos?


— En Acción de Gracias —, confirma. —Es hermoso, ¿sabes? La historia de por qué te llama ángel. Me recuerda a tu madre y a mí. Cómo ella me sacó de la parte más oscura de mi vida.


Todo empieza a tener sentido para mí en ese momento y siento como si me hubieran quitado un peso de encima. —Por eso no te gusta —, digo, casi riéndome de lo obvio que es ahora. —Pensaste que era un peligro para mí. Pensaste que iba a ser una de sus víctimas.


Se queda en silencio durante un largo minuto mientras me mira fijamente.


De repente y sin previo aviso, me abraza con fuerza. Está temblando, como si estuviera abrumado por la emoción.


— Lo siento, Ellie. Voy a arreglarlo todo.


Le devuelvo el abrazo. —¿Me prometes que nada volverá a interponerse entre nosotros?


Su mano acaricia la parte posterior de mi cabeza y respira profundamente. –Te lo prometo.


 





 


A la mañana siguiente, durante el desayuno, veo a mi padre, más de una vez, dándole a Christian una mirada asesina que me dice que todavía no le agrada mi marido.


Pasos de bebé, supongo.


En defensa de mi padre, Christian y yo no hemos estado juntos por mucho tiempo y de repente estamos casados y tenemos un hijo. Puedo reconocer que es raro. No tiene sentido, pero Christian y yo siempre estuvimos destinados a terminar juntos. Veo eso ahora. Puede que mi amor por él no haya sido instantáneo como lo fue el suyo, pero después de todo lo que hemos pasado, sé en el fondo de mi alma que este es el lugar donde pertenezco.


Después del desayuno, Caroline lleva a mis padres y a Edwin a la sala de cine, donde elige tres películas de Disney y proclama que ninguno de ellos puede salir hasta que terminen de verlas con ella.


Mientras todos los demás están ocupados, Christian me toma la mano. —Quiero mostrarte algo —, dice, y luego me lleva escaleras arriba a la biblioteca y nos detenemos frente a una estantería.


— Primera edición 1984. Lindo.


— ¿Cómo sabes que es una primera edición?


— Porque eres Christian Reeves.


Él se ríe y luego saca su teléfono. Abre una aplicación que nunca había visto antes y me presenta la pantalla. Está pidiendo una contraseña.


— Tu cumpleaños. Año, Mes, Día —, indica.


Le doy una mirada extraña, pero escribo los números. Aparece una simple marca de verificación verde en la pantalla y luego salto hacia atrás cuando la estantería comienza a moverse, revelando una estrecha escalera de caracol.


Le levanto una ceja a mi marido, quien simplemente me hace un gesto de asentimiento. Entro en la escalera y él me sigue de cerca. La estantería se cierra detrás de nosotros y el hueco de la escalera está casi a oscuras.


— Luces —, murmura Christian, y las pequeñas bombillas que bordean los escalones se encienden. Las sigo bajando, hasta llegar a un sótano oscuro.


— ¿Luces? —digo con aprensión y, sorpresa, las luces se encienden. – Guau — , anuncio mientras asimilo el espacio.


Una computadora con enormes discos duros y una docena de pantallas está directamente frente a nosotros, su máscara del Silenciador está conectada vía USB a la torre. En el centro de la sala se encuentran mesas con herramientas, cables y proyectos a medio construir. En la pared del fondo hay un estante con todo tipo de municiones, junto a una exhibición de armas igualmente enorme. Hay un frigorífico con extraños viales de líquido, jeringas, botellas de agua y bolsas de electrolitos. Abro unos cajones y encuentro una gran cantidad de suministros médicos. A mi izquierda, un campo de tiro improvisado.


Lo admito, mientras todavía estaba en mi etapa inicial de recuperación y sin estar segura de lo que sentía por Christian, husmeé por toda la casa buscando una entrada a una guarida secreta como esta, o al menos su máscara o alguna otra evidencia de su alter ego escondido. Nunca encontré nada, pero eso es porque siempre esperé que la entrada dentro o alrededor de su habitación fuera discreta. Supongo que por eso tiene la entrada en la biblioteca del segundo piso. ¿Quién buscaría allí una guarida secreta?


— Tengo una solicitud —, dice Christian mientras examino el espacio. Toma una de las pistolas del estante que cuelga en la pared del fondo y la carga. Me hace señas para que vaya al campo de tiro improvisado y coloca la pistola entre nosotros. —Una vez me dijiste que eras una buena tiradora. Pruébalo.


Es un desafío. Me muerdo las mejillas y le doy una sonrisa antes de mirar los objetivos de papel a lo largo del rango. —¿A cuál quieres que golpee?


— Los tres. En la cabeza.


— ¿Qué obtengo si los golpeo?


— Lo que quieras.


Sonrío y luego tomo el arma y apunto al primer objetivo. Luego al segundo. Luego al tercero. Puse dos balas en cada uno y creo que sorprendí completamente a Christian. Cuando presiona un botón en la pared para acercar los objetivos, golpeé a los tres en la cabeza y en el pene.


Se ríe para sí mismo. —Está llena de sorpresas, señora Reeves.


Dejo el arma y rodeo su cuello con mis brazos. Él agarra mi cintura mientras me pongo de puntillas para besarlo, fuerte, pesado y apasionadamente como nos besamos en el pasillo antes de que llegaran mis padres.


— Nunca hablamos de esa foto.


Christian gruñe, como si eso fuera lo último de lo que quisiera hablar en este momento. —No tengo miedo de una amenaza dibujada en una de mis fotografías policiales.


— Yo sí —, gimo. —Ya casi te pierdo una vez, Christian. No puedo volver a pasar por eso. No puedo vivir sin ti.


Toma mi labio inferior entre sus dientes y ambos gemimos. —No tendrás que hacerlo.


Sus dedos se deslizan sensualmente por mi cuerpo, dejando un camino de ardiente deseo a su paso. Él abre el botón de mis jeans con facilidad y lentamente se dirige a mi centro. Respiro profundamente cuando sus dedos se deslizan por mi raja, ya húmeda y necesitada. Él sonríe contra mi boca y retira sus manos antes de empujarme por la cintura hacia el escritorio de la computadora y presionarme contra él. No tiene que decir las palabras para que yo las entienda.


Me levanto sobre la mesa y él aparta los papeles sueltos y los bolígrafos para darme más espacio antes de bajar mis jeans y mi ropa interior por mis piernas y tirarlos a un lado. Me besa de nuevo, su mano derecha alrededor de mi garganta posesivamente, pero lo detengo. Se aleja y cuando hacemos contacto visual, ve que tengo su máscara de Silenciador en mis manos.


Hace una pausa y algo oscuro y sexy parpadea en sus ojos. Mi cuerpo responde apretándose alrededor de la nada y humedeciéndose más. Le puse la máscara y esta es la primera vez que entiendo lo que quiere decir cuando dice que Christian Reeves y el Silenciador son dos personas diferentes.


En el momento en el que le coloco la máscara en la cara, ya no es mi marido. Él es rabia. Él es peligro. No es el rey de la costa este.


Él es el Heraldo de la Muerte.


Y que Dios me ayude, es hermoso.


Cambia la mano que sostiene mi garganta, inclina mi cabeza hacia atrás y mira con avidez los latidos del corazón que golpean contra mi garganta.


Sus ojos encuentran los míos. El fuego en ellos es nada menos que salvaje. Desinhibido y crudo de deseo. Miro profundamente esos ojos azules helados mientras mis ojos se llenan de lágrimas por la falta de oxígeno.


— No te tengo miedo. Ya no.


Se baja los jeans, lo suficiente para liberar su palpitante erección, y sin otra palabra ni advertencia, me toma como siempre quiso hacerlo.


— ¿Me amas? — gruñe en mi garganta mientras empuja vorazmente.


— Sí —, gimo —. —Sí, Christian, te amo.


— ¿Cuál es tu palabra de seguridad?


— Mykonos.


En el momento en que sale de mis labios, siento un fuerte escozor en mi mejilla. Lo miro con los ojos muy abiertos y en shock. Me abofeteó. No lo suficiente como para lastimarme, pero sí lo suficiente como para picar.


Suficiente para hacerme desearlo aún más.


— No te pregunté si amas a Christian Reeves —. Dice el nombre como si fuera un veneno amargo en sus labios mientras su mano regresa a mi garganta. —Te pregunté si me amas.


Dejo escapar un suspiro tembloroso y alcanzo su rostro. Tomo sus mejillas enmascaradas entre mis manos y presiono nuestras frentes.


— Sí —, susurro. —Te amo. Amo cada parte de ti. Incluso las partes que no debería amar. Incluso las partes de ti que han desenredado todas las partes de mí. Especialmente las partes aterradoras que has enredado en mi alma.


Hay un arma perdida sobre la mesa a mi lado. Aflojo su agarre en mi garganta y le hago apuntarme a la cabeza, sin importarme que pueda estar cargada.


Respiro entre dientes y lloro. —Ahora rómpanme para que puedan volver a amarme juntos.


Su mano libre amartilla el arma y la coloca de nuevo en mi sien. —Dilo otra vez.


— Te amo.


— De nuevo.


— Te amo.


— De nuevo.


— Te amo.


Comienza a follarme como un salvaje, gruñendo en mi cuello, asegurándose de que sienta cada centímetro de él dentro de mí durante días. Termina dentro de mí con un rugido salvaje y lo sigo justo detrás.


Respiro profundamente y antes de quitarle la máscara, lo beso, esperando que incluso a través del material pueda sentir que le dije la verdad.


Me he enamorado de las partes más desagradables, virulentas y trágicas de él.


Y he decidido que me encanta el sabor del veneno.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 53

EL ANGEL


Hoy es la primera vez que pisamos la propiedad de Reeves Enterprises desde que le dispararon a Christian. No nos atrevimos a dar la vuelta al frente del edificio para ver el lugar donde el corazón de Christian dejó de latir. Ver la mancha de sangre oxidada en el cemento.


A Meridian City le encanta el hormigón manchado de sangre. Por mucho que la laves a presión, por muchas veces que llueva, la mancha permanece.


Nuestra oficina fue limpiada a fondo después de la investigación, por supuesto, pero todavía hay una sensación extraña, pesada e inquietante en el aire mientras nos sentamos en nuestros escritorios. Huele a lejía y me recuerda cuando me desperté después de mi accidente automovilístico en la suite privada de Valenti. Esa habitación también olía a lejía.


Lejía y mi propia desesperación.


Una vez que nos instalamos en nuestros respectivos escritorios, lo primero en la agenda es trabajar en la acumulación de reuniones atrasadas a las que Christian faltó mientras estuvo fuera después de que le dispararan.


Se le dio bien trabajar desde casa justo después de que adoptamos a Caroline, pero le dije que no le permitían trabajar mientras se recuperaba. Necesitaba relajarse si quería mejorar. Es terco, por lo que se ha esforzado más de lo debido para volver a funcionar por sí solo.


Ayer levantó los brazos por encima de la cabeza sin gemir. Es una cosa tan pequeña, pero para mí lo fue todo. Todavía tiene un largo camino de recuperación por delante, pero era una prueba sólida de que estaba mejorando y este disparo no volvería del pasado para perseguirnos.


— …cincuenta y ocho, cincuenta y nueve, sesenta solicitudes de reuniones con… — Hago una pausa para contar nuevamente, —cuarenta de ellas argumentando asuntos urgentes.


Christian gime y mira fijamente el techo de nuestra oficina. Está lanzando ese anillo de araña que Caroline nos dio en el orfanato por encima de su cabeza. Golpea las placas blancas del techo con un pequeño golpe cada vez que lo lanza.


— Yo digo que comencemos primero con las solicitudes más antiguas y avancemos desde allí.


— Seguro. Suena genial.


Resoplo desde mi escritorio al otro lado de la habitación. —¿Me estás escuchando siquiera?


— Sí. Voy a estar allí.


Reprimo una risita y tomo la iniciativa de organizar las reuniones yo misma. Estoy a mitad de camino de coordinar el calendario cuando Christian se levanta de su silla y se acerca a mí.


— Quiero volver a casa —, se queja.


Le doy una sonrisa comprensiva. —Necesitamos hacer mella en este trabajo o nunca nos pondremos al día.


— ¿Y?


—Y como director ejecutivo, debes hacer cosas como reprogramar todas estas reuniones.


— ¿Qué pasa si no quiero?


Me burlo de su indiferencia. —Esta es su empresa.


— Elena, ya no me importan estas cosas. Tengo una familia ahora. Tú y Caroline son las únicas cosas que me importan.


Sonrío. —Bueno, si quieres seguir comprándole a Caroline todo lo que mira, tendrás que preocuparte por estas cosas.


— Ángel, tengo suficiente dinero escondido en una cuenta bancaria en el extranjero para que nuestros tataranietos nunca tengan que trabajar ni un día de sus vidas.


Me recuesto en mi silla, cruzo los brazos sobre el pecho y lo miro. —Si estás insinuando que quieres dejar el cargo de director ejecutivo, veto esa decisión.


— Pero si yo soy el director ejecutivo y tú vas a ser mi abogada principal, ¿quién se hará cargo de Caroline?


Tomo su mano entre la mía y la aprieto. —Ella va a empezar el preescolar en el otoño. Tendremos que recogerla todos los días en un Range Rover de diferente color para afirmar nuestro dominio.


Christian se pone completamente rígido, como si acabara de recordar que su hija no puede simplemente quedarse en casa y robar glaseado de pastel de la cocina. —Mierda, tienes razón.


— Ella estará bien —, le aseguro. —Estoy segura de que la escuela de Meridian City estará encantada de que otro Reeves asista. La cuidarán bien.


— Será mejor que lo hagan —, se queja Christian. —Me van a odiar por lo mucho que voy a microgestionar esa escuela. Que Dios les ayude si alguien allí respira mal en dirección a Caroline.


Me río suavemente. —¿Alguna vez has considerado no saltar directamente a la violencia?


— No —, dice inexpresivamente. —La violencia es lo que mejor hago. Por eso te enamoraste de mí.


Paso una uña por la costura de sus pantalones. —En realidad, me enamoré de ti por los diamantes —, bromeo, mostrando mi mano y muñeca izquierdas para mostrar mi anillo de bodas y la primera pieza de joyería que me regaló: la pulsera de tenis de diamantes.


La uso todos los días, y en lugar de hacerme usar esa fea alarma de pánico que me dio como el Silenciador, Christian reemplazó uno de los diamantes con una piedra que funciona de la misma manera.


Es un rubí rojo sangre.


Su forma de decir el Silenciador siempre estará conmigo, y una forma sutil de dejar que su alter ego me reclame.


Christian me pone de pie y chupa una pequeña marca en la curva de mi cuello. Gimo suavemente, pero nuestro momento es interrumpido por el timbre del teléfono de la oficina. Es la recepcionista. Hago clic en el botón de responder y pongo el teléfono en altavoz.


— ¿Sí? —Pregunto, Christian todavía besa mi cuello de esa manera que hace que mis piernas se sientan como gelatina.


— Sra. Reeves, lamento molestarla. Tengo una joven que insiste en tener una cita con usted, pero no la encuentro en tu agenda. Está siendo bastante… insistente. Su nombre es Kate McGinnis. ¿Debo pedirle a seguridad que la saque de las instalaciones?


— ¡No! —Respondo, antes de que Christian tenga la oportunidad de protestar. —Ella tiene razón, error mío al no ponerla en la agenda, por favor envíala arriba.


— Sí, señora.


El teléfono se corta y Christian parece absolutamente enfurecido porque le permito entrar a nuestro espacio, pero conozco a Kate y no creo que ella insistiría en verme aquí en el trabajo a menos que fuera por algo importante.


Aun así, la expresión del rostro de Christian me pone a la defensiva.


— No la llamé.


— Entonces, ¿por qué la dejas subir aquí? —pregunta entre dientes.


— Porque ella es mi amiga —, respondo bruscamente. —Christian, no quiero pelear por esto. Déjame ver qué tiene que decir.


Se muerde el interior de la mejilla de una manera que me dice que tiene mucho que decir, pero se está mordiendo la lengua. La puerta del ascensor se abre y Kate entra tímidamente, mirando asombrada la oficina.


Hacemos contacto visual y ella me da una suave sonrisa. —Hola.


— ¿Qué estás haciendo aquí? —Pregunto.


Kate traga como lo hacen las personas culpables cuando no quieren admitir la verdad. —Valenti todavía está en la ciudad —, admite. —En el lado este.


— ¿Cómo sabes esto? —Pregunta Christian, las líneas de su cuerpo ahora tensas y nerviosas.


Ella mira hacia abajo avergonzada. —Porque todavía trabajo para él —. Doy un gran paso alejándome de ella, retrocediendo ante la conmoción y la amarga traición. —¡Lo lamento! Vine aquí para intentar arreglar las cosas —, gime, mirándonos a Christian y a mí.


Entonces es cuando noto el gran hematoma morado en un lado de su cara que ha tratado de ocultar con maquillaje.


— Mira… comencé a trabajar para él cuando tenía diecinueve años, hace casi diez años. Acababa de abrir el Hellfire Lounge y nadie sabía sobre la casa de subastas debajo del club, ni que él era el narcotraficante de la isla. Mi hermana y yo empezamos a trabajar allí juntas.


Sí, recuerdo que me dijo que tenía una hermana que trabajaba con ella en el Lounge, pero que no duró mucho.


— Mi hermana no era lo suficientemente bonita para los estándares de Valenti. Tenía acné quístico muy grave y los hombres de allí se quejaban mucho. Valenti iba a matarla como castigo por costarle dinero, pero me puse de rodillas y le rogué que la mantuviera con vida. Le dije que haría cualquier cosa —. El rostro de Kate se contrae dolorosamente. —Le dejé tener sexo conmigo cuando quisiera y le prometí que le ayudaría a hacer despegar su club siempre y cuando mantuviera a mi hermana con vida. Coquetearía con los clientes para que siguieran viniendo hasta que estableciera su clientela. Me abriría de piernas, le chuparía la polla y me follaría a sus amigos. Todo lo que él quería, lo hacía sin dudarlo —. Ahora se enfrenta a Christian. —Te diré dónde está, pero sólo si me haces una promesa. Mi hermana lo es todo para mí. Tienes que protegerla. Por favor. Lo juro, es la única razón por la que sigo trabajando para él.


— Hecho —, dice Christian. —Si me ayudas a derrotar a Valenti, te prometo que tu hermana estará a salvo.


Kate lo mira por debajo de las pestañas y respira profundamente. —Hay un puerto marítimo en el lado este de la isla. Tiene cientos de contenedores de envío que entran y salen del lugar semanalmente. Valenti tiene una casa segura allí. Lo sabrás por tres contenedores azules en el centro del puerto —. Ella respira profundamente de nuevo. —No está fuertemente vigilado. Quizás una docena de hombres como máximo. No ha salido de la casa segura desde que incendiaste el Salón.


Mi corazón comienza a latir con fuerza al pensar que todo esto ha terminado. Valenti podría estar muerto esta noche y meses de temor por su aparición morirían con él. Miro a Christian con esperanza en mis ojos, pero él parece distante. Tomo su mano y la aprieto. Él me devuelve el apretón.


— Gracias, Kate. Puedes irte ahora —, dice Christian, su tono no deja lugar a discusión. No peleo con él por esto, sólo porque empiezo a temblar. Kate se va, me acerco a una de las ventanas y contemplo la ciudad. Christian me rodea con sus brazos de una manera que dice: —Estoy aquí para ti.


— Voy a decir algo y no te va a gustar.


— No confías en ella —, pregunto, aunque menos como una pregunta y más como una afirmación. —Dime por qué.


Respira hondo y me da un suave beso en la sien mientras me abraza. —Si ha estado trabajando para Valenti todo este tiempo, ¿por qué viene ahora a decírnoslo? Todo el mundo en esta maldita ciudad sabe dónde vivimos y trabajamos. No es que seamos difíciles de encontrar. El Hellfire Lounge es un montón de cenizas desde hace meses. Si no te hubieras topado con ella el otro día, dudo que hubiera venido aquí a decir algo. Si realmente quisiera ayudar, debería haber acudido a nosotros hace mucho tiempo.


Yo suspiro. Él tiene razón. Kate sabe por lo que pasé. Sabe que Christian es el Silenciador y sabe exactamente el tipo de persona que es Frank. Que no va a renunciar a vengarse. Debería haber dicho algo hace meses.


— ¿Qué es lo que quieres hacer? —pregunta Christian, y me giro ligeramente en sus brazos para mirarlo confundida.


— ¿Qué quieres decir?


— ¿Quieres que confíe en Kate y vaya a buscarlo con las armas en alto, o quieres que primero haga un reconocimiento de esta casa segura?


Lo pienso durante mucho tiempo.


Kate es mi amiga. ¿Me mentiría por Frank?


Ella siempre ha sido honesta conmigo acerca del monstruo que es. No veo por qué mentiría ahora, incluso si todavía trabaja para él. Sé de primera mano que escapar de sus garras no es fácil.


Me giro completamente en los brazos de Christian y paso mis manos por su torso, presionando con fuerza la herida en curación en su estómago. Hace una mueca y se aleja de mi toque.


— ¡Obviamente va a doler si le metes los dedos!


— No puedo arriesgarme a perderte de nuevo —, susurro.


— Me pondré mi traje. Me protegerá. Siempre lo ha hecho. ¿Sabes cuántas veces me dispararon cuando maté a los amigos de Valenti por tocarte?


— No habías estado postrado en cama durante semanas —. Cierro los ojos y apoyo mi frente contra su pecho. —Quiero a Valenti muerto, pero más te quiero a ti vivo.


— Esas cosas no son mutuamente excluyentes, Elena.


— Es demasiado arriesgado.


Él resopla. —¿Esperas que me siente aquí y —, se encoge de hombros y tuerce el rostro con expresión de disgusto, —¿lo deje existir en esta ciudad después de lo que te hizo? Dime que eso no es lo que quieres.


Me burlo sin humor. —Lo que quiero es que recuerdes que ahora tienes una familia. Si la venganza significa que estás arriesgando que Caroline crezca sin ti, entonces no, no quiero venganza.


— Una bala. Eso es todo lo que se necesita para que esto termine.


Acuna mi rostro entre sus manos, gentilmente y de manera reconfortante como siempre lo ha hecho, pero por alguna razón, me resulta difícil mirarlo a los ojos.


— Déjame preguntarte algo —, le digo, haciendo una pausa para respirar profundamente y encontrar el coraje para mirarlo a los ojos. —¿Quieres venganza por lo que Frank me hizo? ¿O quieres venganza porque quieres matarlo?


— ¿Cuál es la diferencia?


— Uno es por mí, el otro es para ti.


Christian se queda en silencio durante un largo momento mientras reflexiona sobre eso. Sus ojos nunca dejan los míos cuando lo hace.


Sé cuándo encontró su respuesta, porque sus manos caen de mis mejillas, y ahora, es él quien no puede encontrar la fuerza para mirarme.


 





 


— ¡Mami! — Caroline chilla cuando nos recibe en el vestíbulo. Christian no hace el esfuerzo de saludar ni siquiera mirar a nadie, y sale apresuradamente escaleras arriba.


Sé adónde va y no intento detenerlo.


Si se queda aquí o si sale a intentar encontrar a Frank, no lo sabré. Esto último no me sorprendería, pero no pienso preguntar.


Christian es terco, pero sinceramente me sorprendería más si no fuera a buscar a Frank. No descansará hasta su muerte, especialmente ahora que ha confirmado que todavía está al acecho en la ciudad.


Mi madre nota al instante el mal humor de Christian y lo ve desaparecer escaleras arriba. Supongo que puede identificarse con tener un cónyuge testarudo y de mal humor.


— ¿Que hay para cenar? — Le pregunto a Carolina. Es lunes y los lunes la dejamos elegir la comida.


— ¡Pizza! ¡Con mucho queso!


La levanto y la llevo hacia la cocina para encontrar la cena casi lista. Paolo está espolvoreando parmesano recién rallado encima de la masa humeante. Dejo a Caroline en el mostrador y miro alrededor de la habitación.


— ¿Dónde está papá? —Pregunto.


Mi mamá arruga la nariz y se encoge de hombros. —Dijo que tuvo una emergencia con un cliente. ¿Algo sobre la esposa del alcalde, creo?


— ¡Oh, Jeannine! — Respondo, sólo para llenar la tensión incómoda que de repente se filtra en la habitación ante la mención de mi padre. —Ella es adorable.


Mi mamá me da una sonrisa a medias y ayuda a Caroline a elegir una porción de pizza.


— Dime —, le insto, porque puedo ver que ella quiere decir algo pero no lo hace.


— Yo... — Ella respira profundamente. —No es nada.


— No parece nada.


Ella mira a su nieta y suspira. —Recuerdo cuando eras pequeña. Tú y Travis siempre estaban peleando por quién iba a montar en los hombros de tu padre cuando íbamos a algún lado. Nunca he visto a alguien amar a sus hijos como él los amaba.


— Mamá… — me atraganto, mi garganta arde.


Ella solloza. —Parece que fue ayer que te enviamos a perseguir tus sueños en esta ciudad. Ahora tienes una hermosa familia propia. El tiempo simplemente… pasa volando.


Me acerco al mostrador para apoyar mi mano sobre la de ella. —Alguien se siente sentimental —, bromeo. Ella me da una sonrisa triste y parpadea para quitarse la humedad de los ojos mientras unos pasos pesados doblan la esquina. Gavin entra y se detiene cuando nos ve en una de las islas dobles.


Él asiente para saludarnos. —Señora Reeves. Señora Young.


Señalo con mi meñique hacia una de las tres pizzas que preparó Paolo. —¿Quieres un poco? Nosotras tres no podemos terminar todo esto.


Él se encoge de hombros. —¿Por qué no?


Con la ayuda de Gavin, terminamos dos de las tres pizzas. Nos cuenta que en una semana llevará a su esposa a la luna de miel que nunca tuvieron. Un regalo de Christian por protegerme cuando le dispararon. Van a Belice.


— Suena divertido —, bromeo. —¿Vas a tener otro bebé mientras estás allí?


Gavin se ríe. —Lo único de lo que habla mi esposa es de tener otro bebé, así que probablemente.


— ¿Mami? —Pregunta Caroline. —¿Puedo tener un hermanito?


Ladeo la cabeza divertida. – Claro —, le digo, tocándole la nariz.


Cuando adoptamos a Caroline, Christian y yo acordamos que esperaríamos al menos un año antes de empezar a intentar tener un bebé, pero no estoy segura de si un año es tiempo suficiente para mí.


No porque no quiera un bebé, sino porque no creo que esté emocionalmente preparada para que extraños toquen y empujen mis genitales durante todo el embarazo.


El sexo con Christian me hace sentir segura. Amada. Libre. Su toque es reconfortante. La idea de que alguien más se acerque a mí me llena de un miedo helado, y él lo sabe. La última vez que hablamos de ello, me prometió que esperaría el tiempo necesario para que yo estuviera lista.


¿En cuanto a Caroline? Bueno, ella solo ha sido nuestra hija durante un par de meses y no hemos logrado explicarle que quizás esa no sea una pregunta apropiada.


Pero ¿cuándo le hemos dicho que no?


Mi línea de pensamiento es interrumpida por dos fuertes estallidos provenientes del vestíbulo. Se me hiela la sangre. Reconozco un disparo cuando lo escucho.


Al instante, me lanzo hacia Caroline y la abrazo con fuerza contra mi pecho mientras me agacho y la empujo dentro de uno de los grandes gabinetes debajo de la isla.


— Caro, mírame —, le digo, tratando de mantener la voz tranquila. —Vamos a jugar al escondite, ¿vale? Te escondes aquí y papá vendrá a buscarte —. Me quito el brazalete de diamantes de mi muñeca y presiono el botón de pánico, colocándolo alrededor de su tobillo. —No hagas ningún sonido y no salgas por nadie más que por papá. ¿De acuerdo?


— Está bien, mami.


Cierro la puerta del armario y agarro la mano de mi madre mientras Gavin, con su arma en la mano, se interpone entre nosotros y la puerta más cercana al vestíbulo. Todo queda en silencio durante unos largos segundos y luego escucho un estallido más.


Gavin cae al suelo, agarrándose el hombro. No parece que le hayan golpeado nada vital, pero podría desangrarse fácilmente.


Me agacharía para ayudarlo, pero no puedo.


Porque al otro lado de la habitación, apuntándonos con un arma, está el Silenciador.


No me refiero a Christian, porque quienquiera que esté frente a mí, no es Christian.


La forma de su cuerpo es incorrecta. Su constitución es incorrecta. Su altura es incorrecta. Puedo decir desde el otro lado de la habitación que es demasiado mayor. Su máscara está mal. Sus ojos tienen el tono de verde equivocado. Equivocado. Equivocado. Equivocado.


Este es el hombre que le disparó a mi marido. Lo sé en mis huesos.


— ¿Qué deseas? —Grito, mi madre y yo nos aferramos la una a la otra como si fuera a un salvavidas.


— Ven conmigo. Ahora. O el irlandés muere.


Dios, incluso su voz está mal.


La máscara de Christian también tiene un ligero cambio de voz, pero la suya es sexy y grave. Esta suena como una imitación barata de Darth Vader.


El corazón se me sube a la garganta ante la peculiar naturaleza de esa amenaza. El irlandés. Está amenazando con matar a Edwin, no a mi madre, que está justo a mi lado.


Quienquiera que sea esta persona y cualesquiera que sean sus motivaciones, está intentando atraer a Christian a una trampa.


Y yo soy el cebo.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 54

EL SILENCIADOR


No me importa la sangre. Nunca lo ha hecho.


Pero, cuando hay sangre por toda mi casa y no fui yo quien la derramó. Sí, es jodidamente exasperante.


Debería haber sabido que la mierda golpearía el ventilador. La última vez que dejé sola a Elena durante más de dos malditos minutos, ella activó su alarma de pánico y tuve que observar impotente cómo dos hombres se vengaban de mí violándola.


Y una vez más, esa maldita alarma está sonando y estoy casi listo para arrasar esta ciudad hasta los cimientos. Si Elena tiene un solo pelo fuera de lugar, puedo despedirme de mi último pedacito de autocontrol.


Cuando llego a mi mansión, hay dos guardias de seguridad en el suelo. Están sangrando por los disparos en el estómago. Estos son tipos grandes, grandes objetivos. Quienquiera que esté intentando arruinarme la vida, tiene una puntería terrible. Primero, no puede asestar un golpe mortal con una maldita arma de francotirador de grado militar, y ahora ni siquiera puede asestar un golpe limpio a mis guardias de seguridad. Están vivos, sólo que están inconscientes por la pérdida de sangre.


Reviso mi dispositivo de seguimiento. Muestra la ubicación de Elena en la cocina. Camino lentamente por la casa, escuchando atentamente cualquier voz que no debería estar aquí. Cualquier sonido de lucha o miedo.


No escucho nada hasta que llego a la cocina. Bethany está agachada sobre Gavin, sosteniendo un trapo de cocina contra lo que sólo puedo suponer que es una herida de bala en la curva de su hombro.


Gira la cabeza y gime cuando me ve. Ella parece aterrorizada, ambos lo parecen.


Entonces me doy cuenta. He cometido un gran maldito error.


Me olvidé de cambiarme.


Parecen muertos a los ojos del Silenciador.


Mierda.


Es demasiado tarde para intentar solucionarlo ahora. Con el arma a mi lado, me arrodillo junto a Gavin. —¿Dónde está ella?


Por el rabillo del ojo, Bethany intenta golpearme con una sartén. Atrapo su muñeca fácilmente. Intenta sacármelo de las manos, pero no lo dejo ir hasta que lo suelta. Vuelvo mi atención a Gavin.


— ¿Dónde está ella? —Repito, mi paciencia se está agotando peligrosamente. Cuando no dice nada, me enojo. —¡Mierda! Código Lila.


El Código Lila está reservado para emergencias de alta prioridad que involucran a Elena o Caroline. Se nos ocurrió el término cuando ascendí a Gavin a su guardaespaldas permanente.


Sólo hay dos personas en el planeta que conocen el término Código Lila.


Gavin Miramontes y Christian Reeves.


Gavin me mira con absoluta incredulidad. Intenta sentarse más derecho, con la espalda encorvada torpemente contra los gabinetes ahora cubiertos de sangre. —Él se la llevó.


— ¿Quién?


Con los dientes apretados, sisea: —El Silenciador.


Aprieto la mandíbula. —¿Dónde está Caroline?


— ¡¿Qué diablos está pasando?! — Bethany chilla mientras cubre la boca de Gavin con la mano.


Gavin inclina la cabeza hacia la izquierda, hacia los gabinetes debajo de la isla de la cocina. Me apresuro a abrir la puerta del más grande.


La preciosa Caroline deja escapar un gemido de puro miedo y se acurruca formando un ovillo en el rincón del gabinete. —Bebé, soy yo —, susurro antes de dejar caer mi máscara al suelo. —Es papá.


Caroline parpadea confundida, pero luego se relaja. —Oh, hola papá —, dice, antes de salir del gabinete y caer en mis brazos. La abrazo fuerte contra mi pecho, una pequeña ola de alivio me invade ahora que sé que está bien. Por encima de los hombros de Caroline, hago contacto visual con Bethany y Gavin.


— Beth…


— Dámela —, exige Bethany, sus ojos parpadeando hacia Caroline. Cuando no me muevo, su mirada y su tono se vuelven peligrosos. —Christian, dámela ahora mismo.


Por mucho que me duela la herida de bala que aún cicatriza, me pongo de pie mientras sostengo a Caroline en mis brazos, asegurándome de mantenerla de espaldas a Gavin y toda su sangre.


Sacudo la cabeza. —Tú te la llevarás.


— Ella es un bebé, Christian —, suplica mientras da un paso más cerca.


Doy un paso atrás. —Ella es mi bebé. Soy como soy gracias a tu marido, Beth. No puedes juzgarme.


Bethany retrocede como si acabara de abofetearla, porque sabe que tengo razón. Respiro profundamente y acaricio mi mejilla contra la cabeza de Caroline. – Tómala —, le instruyo, con mis ojos advirtiendo en silencio que, si deja la propiedad con mi hija, la desmembraré violentamente.


Bethany toma a Caroline de mis brazos y la saca de la habitación. Recojo mi máscara del suelo y la aseguro en mi cara. —¿Oye Gav? —Sus ojos se dirigen hacia los míos.


— ¿Recuerdas lo que me dijiste en el gimnasio después de que me dispararan? ¿Sobre que si algo le pasara a Elena, haría algo mucho peor que despedirte?


Su rostro se vuelve tres tonos más pálido cuando sueno mi cuello y apunto mi arma a su frente.


— Considérate afortunado de que lo esté haciendo rápido.


 





 


La perra rubia se aleja del cajero automático de la esquina, después de haber hecho lo que parecía ser un depósito de billetes por valor de unos cuantos miles.


Gavin tenía razón. La lealtad de Kate está con el mejor postor, pero ha cometido un error. Ninguna cantidad de dinero la salvará de mí.


Cuando pasa por el callejón, salgo de las sombras y la agarro por el pelo, golpeándola sin piedad contra la acera.


Me encanta el sonido de su cráneo rompiéndose contra el suelo y el grito de dolor que sigue. Intenta luchar contra mí, pero está desorientada y asustada. La arrastro hacia el callejón por el pelo pataleando y gritando. Le cubro la boca con cinta adhesiva y le ato las muñecas y los tobillos mientras la sangre de su cabeza se filtra hacia su cara. La arrastro por callejones sucios, asegurándome de ponerla en el camino de la basura y el agua estancada antes de detenernos en un almacén abandonado.


Coloco una silla en el centro del espacio vacío y aseguro sus extremidades a los soportes de madera.


Me tomo un momento para recuperar el aliento y agarro la carne ardiente donde me duele la herida de bala. Cuando retiro la mano, hay sangre.


Mierda.


Me acerco a la ventana y suspiro de satisfacción por mi trabajo. A lo lejos, puedo ver humo negro que se eleva desde los puentes que salen de la isla. De todos menos uno. Eso obliga a cualquiera que quiera salir a hacerlo a través de un único camino que el FBI está vigilando de cerca. Lo están manejando como un ataque terrorista.


Tienen problemas mayores que las bombas que he colocado debajo de los puentes si Elena tiene el más mínimo rasguño.


Me vuelvo hacia la puta mentirosa y Kate está hiperventilando. Le quito la cinta y me paro directamente frente a ella, con los brazos cruzados, y espero.


Después de un largo rato de silencio, me quito la máscara y la dejo caer al suelo.


— ¿Bien? ¿Tienes algo que decir?


— ¡Por favor, no he hecho nada!


Me río entre dientes y, sin ningún remordimiento, le doy un puñetazo en la cara. Debería considerarse afortunada de que le haya dado solo ese golpe. Si le hubiera dejado probar todo el impacto de mi puño, probablemente le habría roto la mandíbula.


— ¿Dónde está ella? —Gruño. Cuando ella no dice nada, me emociono un poco. Ha pasado demasiado tiempo desde que tuve una buena sesión de tortura. —Vamos, Katherine. Por cada segundo de mi tiempo que pierdas, yo dedicaré un minuto a joder a tu hermana. Espero que le guste el sabor de sus propios dientes.


Kate gime. —No sé adónde la llevó. Por favor, te juro por mi vida que no sé nada.


Me arrodillo junto a ella y saco un cuchillo aserrado, lo paso por su pierna, le abro el muslo y observo cómo la sangre se filtra de la herida profunda. Kate comienza a llorar. Por dolor o por miedo, no importa. Lo único que importa es que ella se quedará aquí sentada y sufrirá hasta que me diga lo que quiero.


Entonces, y sólo entonces, consideraré sacarla de su miseria.


¿A quién estoy engañando? Ella va a morir en el momento en que me dé alguna información útil.


No la estoy torturando porque quiera. Estoy haciendo esto por Elena, porque esta perra mentirosa la traicionó al aliarse con el hombre equivocado.


— ¿Recuerdas lo que le hice a Neil Hayden? —Pregunto, la furia en mi voz es afilada como una navaja. —¿Recuerdas su cuerpo colgado boca abajo afuera del Hellfire Lounge? Desangrado. Mutilado —. Tomo su antebrazo y rompo fácilmente el frágil hueso y suspiro de satisfacción cuando ella grita. —Roto. —Me levanto y la golpeo de nuevo. —Vencido. Sangriento. —Me río para mis adentros. —Dime lo que sabes y te ahorraré al menos una de esas cosas.


Sí, tiene mucha suerte.


Estoy siendo jodidamente paciente ahora mismo. Necesito información y es la única razón por la que esta perra aún respira. Voy a cazar a su hermana y a desquitarme con ella también, porque estoy jodidamente furioso.


No sé con quién debería enojarme más.


¿Kate?


¿El cabrón que irrumpió en mi casa y secuestró a mi esposa?


O tal vez simplemente estoy enojado con mi propio trasero testarudo por estar al otro lado de la jodida ciudad persiguiendo una pista falsa cuando Elena activó su alarma de pánico, porque fui lo suficientemente estúpido como para dejar que la ira hacia Valenti superara mi inteligencia.


— Frank está paranoico acerca de que lo encuentren —, admite Kate, arrastrando las palabras mientras su mente confusa intenta formar pensamientos coherentes a través del dolor. —No tiene ningún dispositivo electrónico en su refugio porque tiene miedo de que lo pirateen. Sólo unas pocas docenas de guardias en rotación. Uno de sus hombres le trae el periódico todas las mañanas para que pueda mantenerse al tanto de lo que sucede en la ciudad mientras está escondido. La mañana después de que te casaste, él juntó las piezas de que el Silenciador y Christian Reeves eran el mismo hombre. Después de la crueldad que mostraste a Neil Hayden por tocar a Elena, no habrías dejado que ningún otro hombre la tuviera. Lo hiciste fácil de descubrir. No se lo dije.


— No te creo. Pero continúa.


— Él la quiere. No.… no como crees. No para violarla, sino para controlarte. Él sabe que harías cualquier cosa para recuperarla, incluso trabajar para él.


— Estás más delirante que yo si crees que alguna vez haría un trato con el maldito Frank Valenti después de lo que le hizo a Elena —. La agarro por la mandíbula, la carne ya empieza a hincharse. Ella hace una mueca ante el contacto.


— Ella tiene una forma de atraer psicópatas.


— Ah, entonces sabes acerca de mi gemelo —. Reflexiono, moviendo su cuello de un lado a otro, contemplando si quiero romperlo cuando termine aquí.


Kate asiente frenéticamente. —Estaba vestido como el Silenciador cuando se reunió con Valenti. Le encantó. Justicia poética o algo así. Valenti te quería a ti, tu gemelo quería a Elena. Creo que te robó el acto para cubrir sus huellas cuando intentó matarte.


Amartillo una de mis armas y la pongo debajo de su mandíbula. —Tu historia no tiene sentido. Si Valenti me quiere, pero Junior me quiere muerto, ¿cómo llegarían a un acuerdo?


— No lo sé, pero sí sé que tu sombra está obsesionado con Elena. De lo único que habla es de salvarla de ti. Si alguna vez se encuentran, será un baño de sangre.


Me sueno el cuello. —Bien. Ha pasado demasiado tiempo desde que tuve uno de esos. Este hombre vestido como yo, ¿cómo es?


Kate deja escapar una tos enfermiza. —Mayor, tenía el pelo gris, escaso cabello. Casi tan alto como yo. Sólo lo vi una vez cuando pasó junto a mí. No pude verlo bien.


— Eso no ayuda, Kate —, me burlo, presionando el arma con más fuerza en su piel.


— Cicatrices, tatuajes, color de ojos. Cualquier cosa.


— Ojos azules. Lo recuerdo porque Valenti le habló de lentes de contacto.


— ¿Entonces juras por la vida de tu hermana que no le contaste a Valenti sobre mí? ¿Lo descubrió por su cuenta? Porque me parece realmente difícil de creer. Si él mismo aprendió averiguó esa información, ¿para qué te necesita? —Hago una pausa para darle la oportunidad de responder. Ella no lo hace.


Guardo mi arma y la rodeo lentamente, tratando de intimidarla para que me dé más información. Puedo decir por su mirada derrotada que no tiene nada.


— Sólo dime por qué, Kate. ¿Por qué ayudarías a Elena en un momento y luego la traicionarías al siguiente? Ella confió en ti. Si se trata de dinero, eres estúpida al pensar que alguien paga la lealtad mejor que yo.


— ¡No se trataba de dinero! ¡Amenazó a mi hermana y me dijo que si no encontraba una manera de sacarte de esa mansión, la mataría y me obligaría a mirar!


— Tu hermana es una niña muerta que camina hacia la nada.


— Haz lo que quieras conmigo. Simplemente no lastimes a mi hermana.


— No sólo apuñalaste a tu amiga por la espalda, sino que pusiste a mi hija en peligro. Dame una buena razón por la que no debería poner una bala en la cabeza de todas las personas a las que alguna vez has amado.


— ¡Por favor! Mi hermana es inocente. Igual que El...


Sus palabras se cortan con una gárgara gutural cuando le corto la garganta y la sangre brota de su cuello hacia mi pecho y brazos. La empujo hacia atrás y cae al suelo en la silla, todavía jadeando por aire cuando coloco una tira de cinta adhesiva roja sobre su boca y salgo del almacén.


Lo que le he hecho es una misericordia comparado con lo que he planeado para mi sombra.


Dios ayude al hombre que se llevó a Elena, porque ella pertenece a un solo psicópata.


A mí.


	
CAPITULO 55

EL ANGEL


Mis extremidades se sienten pesadas y mi cabeza está confusa, muy probablemente por el sedante que me inyectó ese psicópata cuando me arrastró fuera de la mansión.


Me estoy cansando mucho de quedar inconsciente y luego despertarme en un lugar diferente.


Esta vez, en lugar de la suite privada de Frank en lo alto del Hellfire Lounge, estoy en una sencilla habitación de motel.


No estoy esposada, amordazada ni atada de ninguna manera, lo cual, sinceramente, es más inquietante. Tampoco estaba atada cuando estaba con Frank.


Lo primero que hago es coger el teléfono que está en la mesita de noche para pedir ayuda, pero los cables están cortados. Enojada, tiro la lámpara de noche al otro lado de la habitación y la veo romperse contra la pared. Luego me levanto, con las piernas tambaleantes por el sedante, y corro hasta la puerta.


Está cerrada por fuera. Ni siquiera creo que eso sea legal. La puerta es un fracaso, así que me acerco a la ventana. Tiene rejas en el exterior. Estoy efectivamente atrapada.


Me siento en el borde de la cama y me froto la cara con la mano izquierda. Se me hiela la sangre cuando noto que falta mi anillo de bodas. Culparía a Kate por robarlo, pero estoy segura de que ya le han pagado un buen dinero por mentirnos a Christian y a mí para separarnos.


Esto es exactamente lo que ella quería.


Y fuimos lo suficientemente estúpidos y desesperados como para caer en la trampa.


Nunca me ha apuñalado por la espalda una amiga. O al menos alguien que pensé que era una amiga. No entiendo por qué Kate me haría esto después de todo lo que hizo para ayudarme luego de que fui violada. Ella guardó el secreto de Christian, o eso pensé. Ahora no estoy tan segura.


Si le dijo a Frank o a cualquier otra persona que Christian es el Silenciador, entonces me dejé violar por nada y eso lo siento como un veneno amargo en mi boca.


Una sola lágrima cae de mis ojos y recorre mi rostro hasta caer sobre el feo edredón escondido en la cama.


Supongo que enamorarme de un asesino en serie me ha insensibilizado al asesinato, porque lo único en lo que puedo pensar es en lo satisfactorio que sería vengarme.


Parezco estúpida ahora por dejarla interponerse en mi matrimonio. Estaba tan convencida de que ella sólo tenía buenas intenciones, pero Christian olfateó la mentira como un tiburón huele sangre en el agua.


La última vez que no lo escuché, le dispararon. Ahora me secuestraron.


Sólo puedo imaginar lo loco que está Christian en este momento. Le di mi rastreador a Caroline para asegurarme de que la encontraría a ella y a mi madre a salvo, pero al hacerlo, corté el único vínculo directo que tiene conmigo.


Sé de primera mano el tipo de matanza de la que es capaz cuando me amenazan. Lo ha demostrado una y otra vez.


La última vez que me secuestraron, solo estuve fuera por unas horas y mató a trece personas e incendió el Hellfire Lounge. Sólo puedo imaginar qué clase de infierno está haciendo pasar a Meridian City tratando de buscarme.


Mientras estoy sola, empiezo a buscar en la habitación cualquier cosa que pueda usar como arma. Puede que haya cámaras aquí mirándome, pero no importa si las hay. Preferiría cortarme la garganta antes que dejar que Frank o cualquier otro hombre que no sea mi marido me toque de nuevo.


No encuentro nada. Ni siquiera una maldita cuerda que pueda usar para ahorcarme. Todas han sido recortadas demasiado para ser de alguna utilidad.


Con esa idea descartada, empiezo a buscar libretas, un mapa, tarjetas de presentación, cualquier cosa que pueda indicar dónde estoy.


Mientras estoy rebuscando en una cómoda, la puerta se abre y me quedo paralizada. El Silenciador: el impostor entra en la habitación y cierra la puerta detrás de él con una gentileza inusual. El único sonido que emite es el suave clic de la cerradura.


Da unos pasos hacia mí y me hundo en el suelo con miedo, porque lo único que puedo imaginar es que en cualquier momento se abalanzará sobre mí y me arrancará la ropa.


— ¿Quién eres?


— No tengas miedo —, susurra. —Voy a salvarte.


— ¡No necesito que me salven! ¿Qué quieres conmigo?


Se pasea por la habitación con las manos en los bolsillos durante un minuto. El golpeteo de sus pies contra el suelo es desconcertante.


— Nada, cariño. Sólo quiero hacer sudar a tu marido. Relájate —, me insta. —Tengo un regalo para ti, para demostrar que estoy de tu lado.


Sale de la habitación por un segundo, y cuando la puerta se abre de nuevo, mi cuerpo se pone rígido y tenso por el miedo.


Frank Valenti está atado mientras lo arrastra a la habitación por su cabello cada vez más escaso y lo empuja a unos metros de mí. Hago contacto visual con mi violador y, por una vez, veo miedo en sus ojos.


Sabe que de una forma u otra este es el final para él y eso se siente hermoso.


Para mi completa sorpresa, el hombre se acerca a mí y me entrega una pistola con una sola bala en la recámara y un cargador vacío.


Es un mensaje. Puedo matar al hombre que le disparó a mi marido, o puedo matar al hombre que me violó.


Desafortunadamente para él, ha olvidado que existe una tercera opción.


Le muestro su error apuntándome con el arma a la cabeza y mirándolo con un ardiente desafío que enorgullecería a Christian.


Levanta las manos en señal de rendición. —No seas estúpida.


— Tú eres el estúpido por entregarle un arma a tu cautiva.


Intento parecer valiente, pero mi voz tiembla tanto como mi mano. No quiero morir, simplemente no quiero que me vuelvan a violar.


Frank está atado por las muñecas y los tobillos, y el impostor toma otro juego de bridas y asegura a Frank al armazón de la cama.


Luego sale de la habitación, dejándonos solos con una sola bala para decidir nuestro destino.


Cegada por el miedo y la rabia, le apunto a la cabeza. Eso es todo. Retribución. Venganza. Justicia.


— Me he imaginado haciendo esto tantas veces —, susurro, mientras las lágrimas corren por mi rostro. —Me he imaginado lo que te diría cientos de veces. Ahora que estás aquí indefenso, lo único que tengo que decir es lo que quería decirte la primera vez que me violaste. Que nunca te dejaré tener la satisfacción de pensar que me rompiste.


Frank gime, su rostro grita de confusión y miedo por lo que está por venir.


— Christian es la única persona en este planeta a la que se le permite romperme, porque es la única persona en el planeta que sabe cómo recomponerme.


Luego disparo.


En el colchón sobre su cabeza.


— No soy una asesina, Frank, pero voy a disfrutar viéndolo matarte.


 





 


Con Frank asegurado al armazón de la cama y el impostor enmascarado aún ausente, duermo unas pocas horas antes de que salga el sol. Estaba inquieta y cada pequeño ruido me despertaba, pero al fin y al cabo descansé.


Por la mañana, encuentro el control remoto del televisor escondido debajo del colchón, enciendo la antigua pantalla cuadrada y me desplazo hasta que encuentro una estación de noticias local.


Me reconforta un poco el hecho de que todavía estoy en Meridian City, porque reconozco la estación. Lo que hay en la pantalla me deja sin aliento.


Las imágenes del helicóptero muestran la matanza sin precedentes que Christian ha infligido en la ciudad en las pocas horas que he estado fuera. Parece una zona de guerra activa.


De las calles y de los rascacielos se elevan espesas columnas de humo negro. Los coches patrulla de la policía están volcados y destrozados. Los saqueadores corren con palancas.


El tráfico está congestionado y rodea toda la isla. Tres de los cuatro puentes que salen de la isla están desintegrados. Los hizo explotar.


Dios, me encanta cuando está desquiciado.


Mientras la cobertura de noticias suena de fondo, camino alrededor de la habitación en un pequeño círculo tratando de pensar en un plan antes de que regrese el impostor.


Lo único que tengo para defenderme es un arma sin balas. La tomo y la meto en la cintura de mis jeans.


Cuando estoy de espaldas a Frank, lo escucho gritar, y luego mi visión se vuelve negra cuando me golpean en la parte posterior de la cabeza y me arrojan al suelo.


Grito y me pongo boca arriba, le doy un rodillazo en las pelotas y lo empujo lejos de mí. Mis ojos se fijan en sus ataduras. Ha mordido las bridas de sus muñecas hasta liberarlas, pero sus piernas todavía están atadas.


Puedo moverme libremente, pero tengo poco espacio para correr en esta pequeña habitación. Mientras recupera el aliento por el golpe en la ingle, golpeo la puerta de la habitación y pido ayuda a alguien.


Nadie viene.


Saco el arma de mi cintura y voy al plan Z. Cuando Frank se acerca a mí nuevamente, la uso como herramienta para golpearlo, lo mejor que puedo.


Es viejo, pero aún es mucho más fuerte que yo, y una vez que atrapa mi muñeca, se acabó el juego. La sangre corre por su cara desde donde le di algunos golpes, pero todavía viene por mí.


Me agarra por el cuello y me golpea contra la ventana con tanta fuerza que la rompo con mi cuerpo.


— ¡Perra!


Grito de dolor cuando los fragmentos de vidrio se clavan en mi cabeza y mi espalda, pero estoy en modo de pura supervivencia y agarro uno de los fragmentos con mis propias manos. Su forma es extraña y, mientras lo sostengo, me hace más daño en las manos que a Frank cuando se lo meto en el estómago. Se tambalea un poco hacia atrás, pero sus manos no sueltan mi garganta.


Apuñalo de nuevo, sin apuntar a ningún lugar en particular, lográndolo algunas veces. Afloja su agarre lo suficiente como para hacernos caer al suelo.


Mientras estoy recuperando el aliento, siento que Frank me agarra antes de ponerme boca arriba e intenta sujetarme por las muñecas. Estoy pataleando y gritando y ambos estamos cubiertos de la sangre del otro, pero lucho. Lucho con todas mis fuerzas.


Luego se oye un disparo y todo se queda quieto. Me congelo cuando la sangre de Frank gotea sobre mi cara desde la herida en su frente. Su cadáver cae inerte encima de mí y lo empujo, volteándome boca abajo y recuperando el aliento antes de mirar hacia arriba y encontrar al impostor mirándome con, me atrevo a decir, preocupación en sus ojos.


Se acerca lentamente, se agacha cerca de mí y toma mi mano con ternura. Observa el corte del cristal.


— Necesitas puntos —, murmura. —No te muevas.


Cuando él se levanta y me da la espalda, yo también me levanto, y con cada gramo de fuerza que me queda en el cuerpo, salto sobre su espalda y, como un animal rabioso, empiezo a morder y arañar.


No pararé hasta que sea libre.


O esté muerta


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 56

EL SILENCIADOR


Han pasado veinticuatro horas completas desde que secuestraron a Elena y estoy a punto de ponerme una bala en el cráneo porque no puedo soportarlo más.


Excepto que no puedo hacer eso porque tengo a Caroline y ella me necesita.


Pero Elena también me necesita y no puedo encontrarla. Pensé que nada podría ser peor que ver como la violaban y ser incapaz de detenerlo, pero ¿esto? ¿Sin saber dónde está o si está bien?


Es una maldita tortura.


Salí a la ciudad durante diecisiete horas seguidas buscándola y no encontré nada. Me habría quedado fuera más tiempo, pero Bethany seguía haciendo explotar mi teléfono porque Caroline me quería y yo tuve que elegir entre mi esposa y mi hija.


Gracias a Bethany por cuidar de Caroline mientras yo estaba buscando. Ella no me habla, pero ese es un tema que abordaré más adelante. No le dije a Bethany que el brazalete de Elena es un rastreador, y que Caroline lo ha estado usando como collar para su conejo de peluche, y lleva ese animal de peluche andrajoso a todas partes, así que lo sabré en el momento en que Bethany decida hacer algo estúpido como salir de la ciudad.


Elena y yo nunca hablamos de cuáles deberían ser mis prioridades en esta situación porque nunca pensé que estaríamos en esta situación. Ha sido una agonía y no sé cómo voy a aguantar un minuto más sin saber dónde está Elena o si está bien.


Cuando la encuentre, voy a incrustar ese maldito rastreador bajo su piel para que esto nunca vuelva a suceder.


Estoy afuera en el patio trasero fumando un paquete de cigarrillos, tratando de pensar lógicamente en cómo voy a buscar toda la maldita isla yo solo.


Elena se va a enfadar conmigo por fumar, porque lo dejé por Caroline, pero estoy muy cerca de perder la cabeza y esto es lo único que puedo hacer para intentar mantener mi cabeza ordenada.


Estoy respirando, al comienzo de un ataque de pánico cuando siento que Caroline tira del costado de mis jeans.


— ¿Papá? ¿Ya encontraste a mami?


Dios mío, ¿es así como se sentía Elena cuando yo estaba en el hospital y Caroline preguntaba cuándo iba a despertar?


— No, cariño, pero lo haré. Lo prometo —digo, levantándola y expulsando el humo a un lado. —Voy a encontrarla.


Caroline arruga la nariz ante el olor del humo del cigarrillo mientras lo apago en el cenicero. —Esos apestan.


— Lo sé, lo siento.


Los ojos azules de Caroline miran fijamente los míos por un segundo, y luego se cruza de brazos y resopla. —Mami es la mejor jugando al escondite.


Me río sin humor. —Joder, sí, lo es —. Respiro con dificultad y me tapo la boca. —No le digas que dije eso delante de ti.


Caroline me frunce el ceño. —¿Puedo cenar helado?


Me río de nuevo, asombrado de lo bien que esta niña de cuatro años ya puede manipularme.


Ella obtuvo eso de mí.


Estoy muy orgulloso.


— Sí, puedes cenar helado —, admito.


Caroline hace un movimiento de cremallera sobre su boca para indicar que cumplirá su parte del trato, me río con nostalgia y beso su mejilla, abrazándola aún más fuerte contra mi pecho.


— El abuelo dice que puedo ayudarlo a elegir su próximo rompecabezas. ¿Me mostrarás dónde están?


Respiro profundamente y asiento. La llevo adentro a la sala de juegos en el primer piso donde guardo un gabinete lleno de rompecabezas para Edwin. Espero a que saque las cajas. Elige el que tiene más piezas moradas. Gran sorpresa allí.


La llevo a donde Edwin la está esperando en el estudio, Edwin me da una gran sonrisa que me dice que no tiene idea de qué carajo está pasando.


Tengo una reunión con el oficial de información pública del Departamento de Policía para que, como mínimo, publiquen un anuncio de que Elena está desaparecida y que estoy ofreciendo una recompensa de siete cifras a cualquiera que me la traiga.


Cuando llega, lo saludo en la puerta, pero insisto en que hablemos afuera en el camino de entrada. Uno, porque necesito fumar y dos, no quiero que Caroline lo vea. Siento que si ve a un policía y escucha el nombre de Elena, sumará dos y dos, y no quiero que se preocupe.


Ahora entiendo lo que Elena me dijo después de que me dispararan, acerca de que no sabía cómo explicarle la situación a Caroline. ¿A todos los padres les resulta tan difícil proteger la inocencia de sus hijos?


— Cinco millones —, le confirmo al oficial entre una nube de humo. ¿Oficial Jackson? ¿Jacobs? ¿Johnson? Algo con una J. No escuché.


— Está bien. ¿Algo específico sobre lo que estar atento? Tenemos lo que vistió por última vez en el informe de persona desaparecida, pero ¿hay algo más? ¿Cicatrices, joyas, deformidades?


El nombre de Elena y sus deformidades no van en la misma oración, y creo que el oficial Jerkoff se da cuenta de eso por la mirada asesina que le doy.


— Ella usaba su anillo de bodas; diamante púrpura del tamaño del iceberg que hundió el…Titanic…


Mi voz se apaga cuando dos de mis guardias de seguridad salen corriendo por la puerta principal y bajan por el camino de entrada, hacia la puerta principal. Confundido, los sigo, trotando lentamente junto al policía hasta que llegamos a la puerta principal, donde una docena de mis hombres caminan en círculo con las armas en alto en señal de precaución.


Cuando me ven, se separan, permitiéndome ver a uno de mis guardias de seguridad sosteniendo un pequeño bulto en sus brazos.


Está cubierta de sangre y tierra. Hecha un desastre y casi irreconocible.


Pero cuando nuestras miradas chocan, sé que es ella.


— Oh, Dios mío —, murmuro.


Se lanza de los brazos del guardia tan rápido que él la deja caer parcialmente, atrapándola sólo unos centímetros antes de que toque el suelo, lo cual es de apreciar por su parte, porque prácticamente la derribo yo mismo.


— Joder, ángel, ¿estás bien? —Le doy unas palmaditas en el cuerpo mientras ella colapsa aliviada en mis brazos. —Estás helada. ¿Estás herida? ¿Es esta tu sangre?


Mis preguntas surgen en rápida sucesión, pero ella solo me da una respuesta.


— No sé.


Su voz es tranquila y su mirada distante.


— Ángel, háblame —, le ruego, apartando el cabello desordenado de su cara y colocándolo detrás de sus orejas. Hago contacto visual con uno de mis guardias y le indico que le cuente a Bethany lo que está pasando y que mantenga a Caroline ocupada mientras entro a escondidas a Elena en la casa para limpiarla. Lo último que quiero es que Caroline la vea así.


Saco mi billetera del bolsillo y lanzo un gran fajo de billetes al oficial que todavía observa atentamente la interacción. —Ni una maldita palabra —, advierto. Lo miro fijamente mientras sus ojos oscilan entre Elena, mis guardias y el dinero a sus pies.


Predecible como siempre, acepta el dinero.


Contra las protestas de mi cuerpo, trato de levantar a Elena para cargarla yo mismo.


No puedo, y me duele el jodido orgullo al pedirle a otro hombre que lleve a mi angustiada esposa a la seguridad de nuestro dormitorio.


Cuando estamos solos detrás de la puerta cerrada, llevo a Elena al baño y ella se desploma contra la pared, sentada en el suelo con las piernas dobladas hasta el pecho.


Tomo una toalla de mano, la remojo en agua tibia y la uso para limpiar la sangre de su cara mientras ella se sienta. Casi se siente como una versión más jodida de esa noche en la que la obligué a llevarme a su departamento. Entonces también le limpié la sangre.


Cuando su cara está limpia, puedo ver que está herida. Tiene una herida delgada en la mejilla, moretones en forma de huellas dactilares alrededor del cuello y vidrios atrapados en su cabello enredado.


— Por favor, dime que Caroline está bien —, suplica, mientras una lágrima cae por su mejilla.


— Sí —, susurro. —Ella está bien, lo prometo.


Elena deja escapar un largo suspiro y susurra: —Está bien. Estoy bien. Estoy bien. Estoy bien.


Dice eso, pero yo no lo creo. No por la forma en que está a punto de disociarse.


— Perdóname por no estar jodidamente convencido. Me estás excluyendo. No hagas eso.


— ¿Gavin? —ella pregunta. Suspiro mientras sacudo la cabeza y froto la parte posterior de mis nudillos a lo largo de su pómulo. —Murió por mi culpa.


— No. No. Oye, mírame. No vayas ahí. Nada de esto es culpa tuya —. Frustrado porque ella no parece preocuparse por sí misma en este momento, mi paciencia comienza a agotarse. —Elena, habla conmigo.


No dice nada y yo me quiebro. Que se joda Kate, que se joda Valenti y que se joda el impostor del Silenciador. Que se jodan todos en este maldito planeta. Arrastro a Elena hasta ponerla de pie y la llevo a la ducha conmigo, completamente vestida, y abro el agua tan caliente que enrojece nuestra piel al primer contacto. Arranco la tela sucia que la cubre hasta que queda desnuda y luego me quito mi propia ropa.


Mientras le lavo el cuerpo y el cabello, la beso.


Salvajemente. Ferozmente.


— ¿Tienes alguna idea por lo que pasé? — Pregunto, mi voz es un estruendo venenoso. —Le diste tu maldito rastreador a Caroline y no tenía nada que me dijera dónde podrías estar —. Aprieto bruscamente la curva de su trasero y ella jadea, pareciendo finalmente cobrar vida ante la aspereza. Con la seguridad que solo yo puedo traerla usando las partes más desquiciadas de mí. La beso de nuevo, presionándola con fuerza contra las paredes de la ducha. Envuelvo mis manos alrededor de su garganta y aprieto muy suavemente.


Ella sisea y gime por el dolor cuando mis manos tocan los moretones allí. —¿Quién hizo esto? ¿Eh? ¿Quién le puso marcas a mi ángel?


— Frank.


Se me hiela la sangre ante el nombre de ese hombre en sus labios, y me alejo para mirarla, el agua caliente se lleva la suciedad y la sangre a lo largo de su cuerpo y por el desagüe.


La furia en mi mirada podría incendiar edificios.


— ¿Algo de esto su sangre? —Pregunto.


Ella asiente. —Intentó matarme. Tu sombra lo mató primero.


— Lástima. Ojalá pudiera haberlo matado yo mismo —susurro contra sus labios, pasando su pierna por encima de mi cadera y arrastrando mis dedos por el espacio entre sus piernas. Mis ojos se posan en los de ella, entrecerrados y nublados. —¿Te tocó, Elena?


Ella niega y, para demostrarlo, enreda sus dedos en mi cabello mojado y agarra mi polla, haciéndome gemir en su boca.


— Entonces, ¿qué es lo que no me estás diciendo?


En lugar de decir una palabra, se retira para mirarme y luego lentamente se arrodilla. Sin dudarlo, me toma en su boca tan profundamente como puede. Pongo mis manos contra las paredes de piedra mientras ella me chupa.


— Deja de intentar distraerme —, gruño mientras sus labios abandonan mi polla con un 'pop' lascivo.


— Se llevó mi anillo de bodas —, susurra, mientras el agua de la ducha le cae en la cara, se acumula en sus pestañas e irrita el delicado blanco de sus ojos.


— A la mierda el anillo. Te conseguiré uno el doble de grande —. Gimo cuando ella vuelve a poner su boca sobre mí. —Dios, te ves tan bonita de rodillas —, la alabo, antes de agarrar su mandíbula y obligarme a bajar por su garganta más rápido, provocando que se atragante y se ahogue. Luego lo hago de nuevo. Y una y otra vez hasta que la saliva se le escapa por las comisuras de la boca y cae descuidadamente sobre su pecho.


— Inclínate —, gruño. Cuando no está agachada en tres milisegundos, la agarro por el cabello y la empujo bruscamente hasta que su trasero está en el aire y su lindo coño está a la vista para mí.


El suelo liso se clava en nuestras rodillas mientras la lamo por detrás. Joder, sabe perfecto. Tan dulce y femenina. Ella gime en voz alta, los dulces sonidos resuenan en las paredes. Chupo su clítoris con fuerza. Probablemente sea tan fuerte que ni siquiera sea placentero, pero no se trata de placer. Se trata de control. Se trata de seguridad.


Lamo a lo largo desde su clítoris pasando por su coño y hasta su agujero virgen. Sigo todo el camino por su espalda hasta llegar a su garganta y luego la muerdo lo suficientemente fuerte como para dejar una marca.


Tomo mi polla enojada en un puño y la acaricio dos veces, y luego alineo la cabeza con su coño.


Todo su cuerpo se congela y de repente se da vuelta y niega con la cabeza. —No de esa manera. Cualquier posición menos esa. Por favor.


Aprieto los dientes y la beso de nuevo, mi lengua explora desordenadamente su delicada boca. —No seré gentil —, le advierto, y en respuesta, ella tira de mi cabello con tanta fuerza que me hace lagrimear. Gimo, lo que se convierte en un gruñido lujurioso. —Te voy a follar tan fuerte que no podrás pensar en nada más que en mí. Quiero sentir que te corres alrededor de mi polla y quiero poner un bebé en ese suave vientre tuyo y luego follarte un poco más.


Me alineo con ella de nuevo, hundiéndome en su apretado coño y follándola sin piedad sin tener en cuenta su dolor. Ella grita hermosas palabrotas de placer, arrastrando sus uñas por mi espalda con tanta fuerza que me hace sangrar.


Ni siquiera me importa que la sangre gotee de mi herida de bala sobre su estómago. No me importa que duela. No me importa ganarme otro viaje al hospital.


Si volver a follar, estar dentro de ella es lo último que hago, será una muerte satisfactoria.


Así es como todo hombre debe querer morir.


Entre las piernas de su amante.


Mi mundo explota de placer cuando un rayo golpea la base de mi columna, haciéndome perder el ritmo en el momento exacto en que su coño revolotea alrededor de mi polla, y cubro sus entrañas con todo lo que tengo para ofrecer. La follo hasta que mi polla se vuelve completamente suave y, aun así, me quedo dentro de ella, respirando profundamente contra su cuello mientras el agua caliente cae sobre nosotros.


Beso su cuerpo hasta su coño brillante, hinchado y jodido y coloco suaves besos en su sensible clítoris. Gruño de satisfacción ante sus pequeños gemidos mientras le doy pequeños lamidos de gatito a esa delicada protuberancia.


Muevo mi lengua contra su clítoris y la lamo en círculos lentos y deliberados. Alterno entre movimientos rápidos y lentos, manteniendo mis ojos pegados a su rostro angelical. Quiero verla cuando se deshaga en mi lengua esta vez.


Sus mejillas están sonrojadas y sus ojos están nublados y jodidos, como si la hubiera enviado al cielo.


Después de todo, es donde ella pertenece.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 57

EL SILENCIADOR


Elena todavía parece… apagada. Algo la está molestando, y me está costando todo lo posible no meter la mano en su garganta y simplemente sacarle lo que no me está diciendo.


¿La tocaron? ¿Hay lesiones que no he visto? ¿Amenazaron a su familia?


Mi mente pasa por todos los escenarios posibles, ninguno de ellos bueno.


Con la mano aun sangrándole y con el cabello mojado, sale de nuestra habitación para darle las buenas noches a Caroline.


Elliot se queda en el pasillo, su piel gris, luciendo como si estuviera a un latido de desmayarse. Lleva una chaqueta cerrada con cremallera hasta el cuello, lo que le hace parecer rígido e incómodo.


Fue amable de su parte aparecer. No lo he visto desde la mañana antes de que se llevaran a Elena. Beth dijo que tenía una emergencia laboral.


¿Pero qué podría ser más importante que la desaparición de su hija?


— Déjame ver —, susurra, agarrando la mano sangrante de Elena. Ella parece sorprendida por la acción y tropieza cuando él la agarra. Parpadea rápidamente un par de veces antes de cerrar los ojos con fuerza y sacudir la cabeza como si tratara de hacer caso omiso de un pensamiento intrusivo. —No parece que haya fragmentos de vidrio. Vamos, te coseré.


— ¿Cómo sabes que era vidrio?


La pregunta de Elena hace que los ojos de Elliot parpadeen hacia mí y luego vuelvan a bajar a su mano. Él se ríe entre dientes, interrumpiéndose con una mueca que suena dolorosa. —Cariño, he sido cirujano más tiempo del que llevas viva. Sé cómo es una laceración causada por un cristal —. Él le pasa el brazo por los hombros y la lleva a su habitación de invitados. Sienta a Elena en el pequeño escritorio contra la pared del fondo, y yo tomo una silla y me siento a su lado, colocando mi mano suavemente sobre su muslo en un gesto de consuelo.


De su mochila, Elliot saca todo el material médico, parece un armario de suministros de un hospital. Gasas, suturas, agujas, viales de anestésico local. Mierda rara para guardar en una mochila.


Quizás sea cosa de cirujano. Somos el tipo de hombres a los que les gusta estar preparados. Él tiene curitas, yo tengo balas.


Comienza a limpiar delicadamente la herida de Elena y yo observo. Quizás aprenda un par de cosas. La mayoría de las veces, si me duele, me suturo yo mismo. Sería bueno tener una puta cicatriz en línea recta por una vez.


A mitad de la línea de puntos, las manos de Elliot comienzan a temblar y comienza a parpadear rápidamente, sacudiendo la cabeza cada pocos segundos.


La segunda mitad de los puntos de Elena está ligeramente torcida.


— Elliot —, le advierto. Él me mira, con un claro desdén en su rostro. Inclino mi barbilla hacia abajo en un gesto sutil. Tiene que decírselo.


Pero él niega. —Ahora no.


— Ahora sí.


La mirada de Elena oscila entre nosotros y sus ojos finalmente se fijan en su padre.


— ¿Papá?


Me lanza otra mirada asesina y frunce los labios antes de comenzar a envolverle la mano con una gasa. Sus hombros se desploman mientras respira profundamente. —Todos esos años de fumar finalmente me alcanzaron —. Elena se pone rígida en su asiento mientras él termina la frase. —Cáncer de pulmón con metástasis en etapa cuatro. Se ha extendido al hígado y al cerebro. Tengo un tumor que presiona mi nervio óptico y perderé completamente la visión en mi ojo izquierdo dentro de un mes.


La boca de Elena se abre en estado de shock. —¿Qué?


— Comencé a tener visión borrosa y temblores cuando estaba en el quirófano. Debilidad. Fatiga. Alucinaciones. Flema con sangre cuando toso. Beth me llevó al médico y me encendí como un árbol de Navidad.


Cierro los ojos y dejo escapar un profundo suspiro. No es exactamente como le habría dicho a mi propia hija que me estoy muriendo. Uno pensaría que, como médico, sabría más.


Sin embargo, en lugar de interrogarlo más, ella saca bruscamente su mano de la de él y me mira. Mierda. Sus ojos ya están rojos y vidriosos, y llenos de acusación. —¿Cuánto tiempo hace que lo sabes?


— Ángel…


— Cuánto tiempo?


Abro la boca, tratando de ganar más tiempo para intentar suavizar el golpe, pero eso sólo la molestaría más. Suspiro. —Beth me lo dijo tres días antes de que me dispararan. Todos íbamos a decírtelo después del examen de abogacía, pero…


— Meses. ¿Lo sabes desde hace meses? —Se vuelve hacia su padre. —¿Y tú? Me has estado ignorando desde diciembre. ¿No pensaste ni una sola vez en contestar uno de los miles de mensajes que te dejé para decirme que te estabas muriendo?


Ella se levanta abruptamente y la alcanzo. —Elena…


— ¡No me toques! —grita mientras nos mira a ambos antes de burlarse. —Nunca me había sentido tan poco amada y traicionada por los dos hombres que dicen amarme más.


Mientras sale pisando fuerte de la habitación, Elliot tira los suministros médicos sucios en el bote de basura a sus pies antes de meter la mano en el bolsillo e, irónicamente, sacar un cigarrillo. Se lo quito de la mano antes de que tenga oportunidad de encenderlo.


— ¿Qué carajo fue eso? — Gruño. —¿En qué planeta es así como le dices a tu hija que te estás muriendo?


— No necesito escuchar mierda de ti, Reeves, —se queja, empacando los suministros de repuesto. —Mi familia no es asunto tuyo.


— ¡Soy tu familia! —Grito, apretando tanto los dientes que duele. —Te guste o no, Bethany, Travis, Elena, tú, yo, Caroline… somos familia y estoy harto de que tu pasado permanezca sobre nosotros como una puta nube de tormenta todo el maldito tiempo. El único crimen que he cometido es haber nacido Reeves y, sin embargo, estoy viviendo una puta sentencia de por vida por tener que estar atado al hombre que me robó toda mi vida. Lo mínimo que puedes hacer es no hacernos a todos tan miserables.


Elliot comienza a reírse como un maldito maníaco, agarrándose el estómago y usando el escritorio para mantenerse firme sobre sus pies. Parece frágil otra vez. Sudoroso. Respiraciones trabajosas. Tos sibilante.


Tiene peor aspecto que Edwin, y Edwin le llevan treinta años.


Deja de reír abruptamente cuando ve el ceño fruncido que le estoy dando. —Oh, hablabas en serio —. Se aclara la garganta. —Realmente crees que no has hecho nada malo —. Él se burla. —Lo que daría por retroceder en el tiempo hasta aquel miércoles por la noche.


Suspira con nostalgia mientras sus ojos se centran en mi torso. —Ya no soy un buen tirador. No como cuando maté a tus padres.


— ¿Oye Elliot — Su cabeza se inclina hacia el lado derecho cuando mi puño conecta con su mandíbula? —Vete al infierno.


 





 


Abro silenciosamente la puerta de nuestro dormitorio. Elena está sentada en el centro de nuestra cama, luciendo particularmente pequeña con las rodillas dobladas en el pecho en medio de la cama.


Ella está llorando. No solloza ni se lamenta, pero su rostro está pintado con el tipo de tristeza que sólo aparece cuando alguien ya ha tenido suficiente. Cuando ha estado sufriendo y sufriendo tanto tiempo que ya no vive, sólo sobrevive.


— ¿Sabes cuándo lo diagnosticaron? —pregunta en voz baja.


— Tu mamá dijo que fue a mediados de septiembre.


Su rostro se retuerce dolorosamente y su cabeza cae sobre sus rodillas. Ella solloza y se mece suavemente hacia adelante y hacia atrás.


— La noche de nuestra primera cita… me llamó. Dijo... dijo que no iba a vivir para siempre, y sonaba muy triste cuando lo dijo. Estaba tan emocionada por nuestra cita que no le di importancia. Todo este tiempo…


Le coloco suavemente un mechón de pelo detrás de la oreja.


— Él no quiere luchar contra eso, ¿verdad?


Yo suspiro. —Es demasiado tarde para eso, ángel —. Cierra los ojos y echa la cabeza hacia atrás, como si intentara drenar las lágrimas acumuladas en sus ojos hacia su cráneo.


— ¿Mami?


Elena y yo miramos hacia el borde de la cama donde Caroline logró acercarse sigilosamente a nosotros. Le hago señas para que se suba a la cama. —Ven aquí, bebé.


Caroline sube a la cama con un brazo y con el otro sostiene al Sr. Bunny. Gatea y se sienta al lado de Elena.


— ¿Qué haces fuera de la cama, dulce niña? —pregunta Elena.


— Te extrañé —, responde Caroline fácilmente, acurrucándose al lado de Elena. —Tengo algo para ti. —Sostiene al Sr. Bunny para mostrar el brazalete de Elena que está enrollado alrededor del cuello del juguete como un collar. Se lo quita y lo coloca alrededor de la muñeca de Elena. —Lo mantuve a salvo para ti.


Elena besa la parte superior de la cabeza de Caroline. —Gracias. Ahora es hora de dormir. Vamos a dormir y mañana comeremos panqueques. ¿Cómo suena eso?


— ¿Puedo dormir aquí esta noche? Por favor —dice arrastrando las palabras, frotándose los ojos somnolientos con el puño. Elena asiente sin decir palabra y ayudamos a Caroline a esconderse bajo las sábanas. Envuelve sus brazos alrededor de nuestra hija de manera protectora, casi como si tuviera miedo de que alguien la sacara de esta cama.


Caroline me mira con ojos azules somnolientos, esperando en silencio a que me una a su sesión de abrazos. Me quito la sudadera con capucha para quedarme con mi camiseta y pantalones deportivos, y me meto en la cama para que Caroline quede entre Elena y yo. Utilizo mis largos brazos para acercarlos a ambos.


A la blanquecina luz de la luna que entra por las ventanas, las cicatrices de mi muñeca parecen brillar. La piel rosada tiene un brillo suave que refleja la luz, y Caroline pasa sus deditos por las crestas ásperas. Cicatrices nuevas y viejas.


— ¿Qué pasó con tus brazos, papá?


Por alguna razón, la comisura de mi boca dibuja una pequeña sonrisa. Nunca tuve que explicar las cicatrices en mi muñeca. Las pocas personas a las que dejé verlas no necesitaron una explicación, y nunca pensé que tendría hijos, así que no he encontrado una respuesta apropiada para su edad para decírselo. Siempre tengo mangas largas alrededor de ella. Esta es, literalmente, la primera vez que ve mis brazos.


Puedo decir por la tensión en el cuerpo de Elena que tiene curiosidad por saber cuál será mi respuesta.


— Cuando era niño me pasó algo muy malo. Estaba realmente enojado y triste. A esos sentimientos les gusta pelear mucho —. Estiro el brazo y uso los dedos para trazar las cicatrices. —Todo esto me recuerda cuando estaba en medio de la batalla y no sabía cómo detenerlos.


— ¿Qué les impidió ganar? —Caroline pregunta bostezando.


— El amor lo hizo, Caro —, le susurro, besando su cabeza. —El amor lo hizo.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPÍTULO 58

EL ANGEL


Pánico.


Pánico helado.


Eso es todo lo que siento. Me agarra con sus dedos helados y no me suelta.


Todavía puedo saborear su sangre en mi boca. Todavía puedo sentir su piel bajo mis uñas.


Todavía puedo ver la forma en que me miró cuando le metí un trozo de vidrio en el pecho.


Es media noche. No puedo dormir. Ni siquiera puedo cerrar los ojos sin ver la aterradora realidad de lo que he hecho.


— ¿Christian? —Susurro contra el cabello de Caroline. Sé que está despierto. Siempre está despierto cuando se preocupa por mí.


— ¿Sí, ángel? —Él susurra en respuesta, y no puedo decir nada más. El aire se vuelve silencioso y viciado. La ansiedad sube por mi columna. Se siente como arañas con sus largas patas bailando sobre mi piel.


— Háblame de la primera persona que mataste.


El silencio resonante que sigue se siente pesado. Nunca le pedí a Christian que reviviera sus muertes. Siempre he sentido curiosidad, pero una parte de mí siempre aceptó el hecho de que cuanto menos supiera sobre esa parte de su vida, mejor. Menos cómplice me sentiría.


Porque eso es lo que soy. La cómplice y dócil esposa de un asesino en serie.


Christian toca ligeramente a Caroline en la mejilla para comprobar que todavía está dormida y luego deja caer su cabeza sobre las almohadas.


— Su nombre era Peter Sims. Narcotraficante. Estaba buscando narices para romper y me encontré con un hombre que apuntaba con una pistola a otro hombre y a un niño. No lo sé, el trauma simplemente me golpeó y estallé. Le rompí el cuello antes de que se diera cuenta de que estaba allí —. Cristian respira profundamente. —Lo enterré cerca de la costa. El cuerpo apareció una semana después y la policía lo identificó.


No sé por qué esperaba que su primer asesinato fuera ceremonioso o significativo de alguna manera. —¿Alguna vez te sentiste mal?


— No —, responde inmediatamente. —Nunca me he arrepentido de ninguna de mis muertes. Nunca me han quitado el sueño. La única vez que sentí algo fue cuando los policías tropezaban con un cuerpo. Siempre tuve miedo de que de alguna manera me relacionaran, pero eventualmente eso también dejó de preocuparme. Ahora ni siquiera pienso en eso.


Ojalá pudiera ser tan indiferente como él.


— Maté al Silenciador.


Christian se burla. —Ya estamos casados. No tienes que coquetear conmigo.


El silencio que sigue a su broma es casi tangible.


Christian se sienta ligeramente, su rostro se contrae en una emoción desconocida cuando me mira, para encontrar lágrimas en mis mejillas y una mirada aterrorizada en mis ojos. Con cuidadosa precisión, se levanta de la cama y viene a mi lado, ayudándome a levantarme y luego silenciosamente nos acompaña al baño y cierra la puerta detrás de nosotros.


Se gira para mirarme, su cuerpo está relajado, pero la expresión de su rostro es una mezcla de preocupación, incredulidad y tal vez incluso un poco de orgullo.


— Dime exactamente qué pasó —. Aunque confío en él, me cuesta admitirlo en voz alta. Da un paso hacia mí e intenta extender una mano reconfortante. —Elena…


 — ¡No me dio otra opción! —Doy un gran paso hacia atrás cuando la presa se rompe y las lágrimas caen con más fuerza. —Frank estaba allí y trató de matarme, estaba asustada y tenía toda esta adrenalina en mí y yo simplemente... —  Mis manos agarran los costados de mi cabello y comienzan a tirar mientras la angustia se hunde en mis huesos. —Lo maté. Lo maté. Lo maté.


— Ángel… — Christian gruñe mientras me rodea con sus brazos, justo cuando mis piernas colapsan y caigo al suelo avergonzada y en pánico. Christian acuna mi cara en una de sus grandes manos mientras nos acomodamos en el suelo. —Cariño, nunca te juzgaría por hacer lo que tenías que hacer para sobrevivir —. Me besa suavemente y la sal de mis lágrimas se mezcla con su sabor. —Dime lo que pasó.


Salto sobre la espalda del impostor y hago lo primero que se me ocurre. Lo muerdo. Lo muerdo en la curva de su cuello con tanta fuerza que siento que la piel se rasga de forma antinatural cuando me arroja lejos de él y aterrizo de espaldas en el suelo con un golpe fuerte.


Se lanza hacia mí, con ira en sus ojos, y comienzo a arañarlo. No para lastimarlo, ni siquiera para intentar detenerlo. Es para que cuando la policía encuentre mi cuerpo, su piel esté debajo de mis uñas.


Me duele el cuerpo, me arde la garganta cuando grito de frustración y mis extremidades se sienten pesadas por el cansancio. Ya ni siquiera la adrenalina me hace resistir.


Si no escapo ahora, compartiré esta tumba con Frank Valenti, y que me condenen si es él con quien llego al infierno.


Estoy pataleando y luchando contra mi captor con tanta fuerza que lo tiro al suelo. Él aterriza sobre su espalda. Aterrizo encima.


Lo único que se me ocurre es sacar completamente el pequeño cajón del riel de la cómoda y golpearlo con él. Le doy un buen golpe antes de que me lo quite y lo arroje. Aterriza sobre el cadáver de Frank.


 — ¡Detente! —grita, y aunque lleva una máscara, puedo decir que está apretando los dientes. —¡Estoy tratando de protegerte!


— ¿Protegerme? ¡Le disparaste a mi marido y luego me secuestraste! ¡Eres un maldito psicópata!


 — ¡Necesito salvarte de él! — grita, agarrando mis muñecas y volteándonos para que quede plana contra el suelo.


— ¡No quiero ser salvada!


Eso hace que el hombre se detenga. El sudor de su cabello entrecano gotea sobre mi cara mientras ambos intentamos recuperar el aliento.


 — Ya no es una elección que te dejo a ti —, responde. Es muy críptico, pero la mueca de enojo en mi cara no flaquea. Mi cuerpo está cansado, mi adrenalina se ha ido.


En el breve milisegundo entre el final de su frase y su siguiente aliento, libero mi muñeca de su agarre, agarro un fragmento de vidrio y lo apuñalo en el estómago. Cinco veces.


Se desploma de agonía. Me pongo de pie, mis piernas tiemblan por el cansancio.


No sé por qué, pero antes de salir de la habitación, hago una pausa y me vuelvo para mirarlo. Se agarra el estómago y respira entrecortadamente por el dolor.


 — Ellie, voy a salvarte incluso si es lo último que puedo hacer. Lo prometo.


Y luego se queda flácido.


Y me doy cuenta de que le mentí a Frank, porque soy una asesina.


Christian me mira con una emoción desconocida en silencio mientras yo miro al suelo, fascinada por el suave algodón azul de mis calcetines.


— ¿Recuerdas dónde te mantuvo? —pregunta.


Me encojo de hombros. —No sé la dirección, pero podría mostrarte en un mapa. Recuerdo el cruce de calles.


Christian asiente y me entrega su teléfono. Me desplazo desde una perspectiva superior de Meridian City y hago zoom en el área. Le devuelvo el teléfono y Christian lo memoriza antes de guardarlo. Respira hondo.


— Necesito ir a encargarme de los cuerpos.


— ¿Por qué? —Pregunto. Nunca ha sido del tipo que limpia sus desastres.


— Porque denuncié tu desaparición a la policía, Elena. Un policía incluso te vio cuando llegaste aquí. Si encuentran dos cadáveres cubiertos de tu sangre, empezarán a hacerte preguntas que no podrás responder.


— Fue en defensa propia.


— Sí, pero no acudiste a la policía después de escapar. Tú viniste aquí. Eso ya te hace parecer sospechosa, y que me condenen si dejo que empiecen a señalarte con el dedo. Me acerca a su pecho y me besa la frente. —Se acabó. Frank está muerto. Este hombre que nos ha estado atormentando está muerto. Déjame ocuparme de la parte complicada para que podamos seguir adelante.


Empiezo a llorar, no porque esté triste, sino porque estoy abrumada. No sé cómo voy a afrontar la realidad de asesinar a alguien, incluso en defensa propia. No puedo hablar con nadie más que con Christian, pero a diferencia de la última vez que me estaba recuperando de un trauma, no creo que él pueda ayudarme.


Christian no se siente culpable. No cuando se trata de asesinar. Es tan simple para él como cepillarse los dientes.


No quiero ser una asesina.


Pero lo he sido desde el momento en que conocí a Christian.


Cuando mató a esos tres hombres en el callejón y no lo denuncié por miedo, me volví tan asesina como él.


Finalmente, lo admito. Christian me deja sola en nuestra habitación y me quedo parada en el mismo lugar durante más de una hora. Miro el reloj digital en la mesita de noche. Son más de las cinco de la mañana. El sol saldrá pronto.


Lo único que quiero ahora es a mi mamá.


La encuentro en su habitación de invitados, sola, tomando café y sentada en la cama. Cuando encuentra mi mirada, deja la taza.


Su suave pulgar recorre el corte de mi mejilla. Me estremezco un poco ante su toque y puedo ver el momento exacto en que su corazón se rompe por todo.


— No me dijiste que papá se estaba muriendo.


— No me dijiste que te casaste con un asesino en serie.


Mi cabeza gira hacia ella y la miro con los ojos muy abiertos. Mi mamá suelta una risa triste y se encoge de hombros. —Guardamos secretos para proteger a las personas que amamos.


Aparto la mirada con una rigidez culpable en mi postura. —¿Cómo lo descubriste?


— Vino a buscarte y encontró a Caroline debajo de los gabinetes. Ella no vendría a él hasta que viera su rostro.


— No pareces molesta, señalo en voz baja.


— Christian y tu padre son tan parecidos que a veces da miedo.


Me burlo. —¿Estás tratando de decir que papá es un asesino en serie?


Ella niega con la cabeza. —No. Pero todas las cosas que ha hecho en su vida te han llevado a ti hasta este punto. Sabes que creo que todo sucede por una razón. Creo que todos estamos exactamente donde pertenecemos, incluso si no lo parece en ese momento.


Apoyo mi cabeza en su hombro y nos quedamos en silencio durante unos minutos. Mi mamá comienza a pasar sus dedos por mi cabello y a masajearme ligeramente el cuero cabelludo.


— ¿Estás bien, Ellie?


— Ya no sé cómo sentirme bien —, digo.


— Está bien no estar bien, Elena.


— Sin embargo, es más fácil fingir que lo estoy.


— Más fácil para todos menos para ti.


Su voz es suave como debería ser la de una madre preocupada. Es a la vez una bendición y una maldición que sea tan buena leyendo a la gente. Nunca he podido ocultarle nada.


Nunca tuve que hacerlo. No hasta que conocí a Christian.


— Creo que esa es la dura realidad de ser mujer —, continúa mi madre, —siempre estamos tan concentradas en los demás que olvidamos que también debemos cuidar de nosotras mismas.


Respiro profundamente y me empapo de la verdad de sus palabras. Ha salido el sol y el bonito amanecer amarillo se filtra entre las cortinas, bañando la habitación con un cálido resplandor.


No he dormido mucho en los últimos dos días y, como resultado, tengo un dolor de cabeza enorme.


— ¿Tienes aspirina aquí? —Pregunto.


Mi madre señala hacia el baño. —En mi bolsa de maquillaje en el mostrador —. Se quita las mantas y se pone de pie. —Iré a buscarte un poco de agua.


— Oh, le prometí a Caroline que desayunaríamos panqueques. Si ves a Paolo, ¿le transmitirás el mensaje?


El rostro de mi madre se ilumina y me mueve las cejas. —Le transmitiré algo más que tu mensaje al lindo italiano de la cocina.


Eso hace que una suave sonrisa aparezca en mi rostro mientras me río en silencio.


— ¡Mamá!


Ella me devuelve la risita. —Bromeo. Bromeo.


Me tomo un momento para cerrar los ojos y relajarme en la tranquila soledad antes de levantarme para buscar la aspirina. Camino hacia el baño, frotándome los ojos para quitarme el cansancio. Recojo las aspirinas y luego salgo de la habitación de mi madre para ver cómo está Caroline. Todavía está profundamente dormida, apretando su conejito contra su pecho. El edredón color burdeos está enrollado a su alrededor, así que lo arreglo y beso su frente. Se ve tan pequeña en nuestra enorme cama.


A veces me siento culpable por jugar con el sistema para adoptarla, pero no se puede negar que incluso con lo dedicado que es Christian al orfanato, podemos darle más. Más amor. Más oportunidades. Más felicidad.


Espero que la vida nunca le robe la forma en la que ella ve el bien en todos.


Mi madre ya debería haber regresado aquí con un poco de agua, pero supongo que está coqueteando con Paolo, así que beberé del grifo del baño.


Golpeo a ciegas la pared buscando el interruptor de la luz del baño. La habitación se ilumina y mi estómago se revuelve ante lo que tengo ante mí.


En el espejo, escritas con sangre están las palabras LO PROMETO.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 59

EL EJECUTOR


He tenido tiempo para considerar que tal vez estoy haciendo esto mal. Soy un hombre con muchos arrepentimientos y siempre he dejado que mis fracasos me coman vivo. Está en mi naturaleza.


Lo que más lamento es no haber podido terminar esto antes de que comenzara.


Todo el dolor y sufrimiento del que podría haberla salvado. Todo el abuso y el miedo que podría haberle ahorrado.


Christian Reeves tiene a todos engañados. A Elena especialmente. Él tiene sus garras tan profundamente en ella que ella nunca podrá escapar de él. Él la separó y la volvió a pegar hasta el punto de que es irreconocible. Hasta el punto de que el dolor es tan normal que ni siquiera se da cuenta de que le duele.


Pero todavía puedo salvarla. Puedo. Lo haré.


Yo lo prometí.


Incluso si me cuesta todo, no puedo permitir que los fantasmas de mi pasado hagan más daño a su futuro.


Christian Reeves no tiene miedo de muchas cosas, pero sí de perder a Elena. Es una de las cosas que tenemos en común y la única debilidad en él que puedo explotar.


Yo la amaba primero, y mientras él haría cualquier cosa para mantenerla en una jaula dorada, yo haría cualquier cosa para liberarla de ella.


Está delirando. Ha tergiversado los significados del amor y la obsesión, justificándose a sí mismo que son intercambiables y no lo son. Supongo que es una predisposición genética que heredó de su padre.


Thomas tampoco pudo notar la diferencia y pagó el precio por ello.


Mientras camino por los pasillos de esta mansión, la inevitabilidad se instala en mis huesos. Eso es todo. El gran final.


Doblo una esquina y observo a la mujer radiante que tengo delante bailando por la cocina, con un cuenco en la cadera y una batidora en la mano mientras tararea para sí misma.


A ella siempre le encantó cocinar.


Reprimo un gruñido de dolor y me agarro el estómago. Todavía estoy sangrando. Los bordes irregulares de mi piel donde el vidrio la desgarró rozan incómodamente mi gruesa camisa.


De espaldas, entro silenciosamente a la habitación. Han pasado casi tres décadas desde que tuve la necesidad de ser tan sigiloso.


Sé que he perdido mi toque cuando Bethany se gira con un grito ahogado y deja caer el tazón, la masa beige se derrama por todo el suelo y  en sus tobillos.


Su cara se ha vuelto blanca como un fantasma. Ella está asustada.


Ella intenta correr, pero la agarro y le tapo la boca, manteniéndola quieta y haciéndola callar hasta que se calma lo suficiente como para poder explicarle.


— Está bien. Está bien —, arrullo. —No te voy a lastimar. — Mi voz suena mal con la máscara, pero no tengo más remedio que usarla. Si quiero que las cosas sean normales después de que esto termine, tengo que fingir que esto es lo que soy. Sólo por un poco más.


Todo terminará pronto.


Me inclino para susurrarle al oído. —¿Dónde está Christian Reeves?


— Yo…yo…no lo sé. Por favor.


— Piénsalo mejor.


— Por favor… lo que quieras, te lo daremos. Hay una niña en esta casa. No tienes que lastimar a nadie más.


— ¿Dónde está Christian Reeves? — Exijo de nuevo, pronunciando cuidadosamente cada palabra.


No estaba en su dormitorio. O en la habitación de Caroline. Ni en el patio trasero o en cualquiera de las otras habitaciones que he revisado.


Dulce Bethany, está aterrorizada, pero si algo sé sobre ella es que no es una mentirosa y, si bien es una feroz protectora de su familia, sabe tan bien como yo que Christian puede cuidar de sí mismo. Ella no necesita protegerlo. Si ella dice que no sabe dónde está, entonces no lo sabe.


— ¿Qué quieres con él? —Pregunta Bethany, todavía temblando en mis brazos.


— No importaría si te lo dijera, porque estás bajo su hechizo. Igual que Elena. Como toda esta maldita ciudad. —Mis molares rechinan bruscamente contra la fuerza de mi mandíbula apretada mientras la ira hierve en mi sangre. – La sangre Reeves sólo sirve para una cosa, Beth: el asesinato. Si no la salvo ahora, matará a Elena. Va a matar a nuestra bebé.


No pensé que fuera posible que más color desapareciera de su rostro, pero lo hace, y me di cuenta de mi error cuando ella se estremeció en mis brazos.


Ella comienza a sollozar, temblando, asustada y derrotada. La dejo ir, lo suficiente para darle la vuelta y acariciar sus mejillas.


— Tengo que hacer esto —, le digo, y su rostro se suaviza por un momento.


— No, no lo haces. Por favor... hablemos de esto. Solo hablemos. Nadie más tiene que salir lastimado.


— Él es el Silenciador, Beth.


Ella gime. —Lo sé, pero…


Mi cerebro sufre un cortocircuito. Mis músculos se tensan. Mi visión se vuelve negra. No controlo mis extremidades mientras agarro su cuello y aprieto. Ella comienza a pelear, tratando de gritar, pero golpeo su cráneo contra la pared hasta que cae flácida al suelo. La deposito suavemente.


Luego agarra el tazón y me golpea con él. Se lo quito de las manos y lo tiro al otro lado de la habitación mientras ella empieza a gritar, maldita sea. Lo único que puedo hacer para que se detenga es volver a rodearle la garganta con las manos.


Con sus pulmones ya sin aliento por los gritos, su rostro rápidamente se pone rojo y luego morado. Me abofetea con sus brazos débiles.


— ¡Lo sabías! — Gruño, la furia me hace apretar más fuerte mientras las lágrimas pican en mis ojos. —Y elegiste su lado en lugar del mío. ¿Por qué me traicionarías así, Beth?


Cuando ella no responde, le golpeo el cráneo contra el suelo. —¿Por qué?!


— Por favor… — ruega, con los ojos en blanco por la desorientación mientras gruesas lágrimas caen de sus ojos hasta el nacimiento del cabello.


Suavizo mi rostro y la hago callar, como un padre calmaría a un niño. —Está bien. Está bien. Estoy haciendo esto para salvarla.


— Ell…Ell… — Ella grazna, exhalando la primera sílaba de mi nombre con lo último de su oxígeno.


Mientras mis dedos se clavan en su delicada garganta, me quedo en shock, pero no puedo detenerme. —Tengo que salvarla, Beth, tengo que hacerlo. Tú simplemente... te interpusiste en el camino. Pero te prometo, cariño, que pronto estaremos todos juntos.


	
 

 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

CAPITULO 60

EL SILENCIADOR


Tengo que actuar rápido. El motel al que llevaron a Elena está al otro lado de la isla, y el sol está saliendo, lo que significa que habrá mucho tráfico peatonal, y arrojar un cuerpo cuando cualquiera podría doblar una esquina en cualquier segundo no es exactamente ideal, con máscara o sin máscara.


Además de eso, tengo todo un equipo de limpieza limpiando la sangre de mis pisos. Después de ocuparme de los cuerpos, iré a mi suite presidencial en The Black Palace, donde Elena, Caroline, Bethany, Elliot, Edwin y yo nos quedaremos hasta que mi casa vuelva a estar impecable.


Resoplo para mis adentros. Maldita sea, eso es toda una tropa. El año pasado por esta época, éramos solo Edwin y yo. Nunca pensé que sería capaz de decir esto, pero estoy jodidamente feliz de no haberme suicidado la noche que conocí a Elena. A veces, cuando pienso en lo cerca que estuve, siento una culpa fantasma, porque me preocupa cómo sería su vida si hubiese muerto como pretendía.


Me pregunto si ella piensa en esa noche tanto como yo.


Mientras me coloco la máscara en la cara, veo un movimiento rápido en uno de mis monitores. Normalmente no tengo las cámaras internas encendidas en la mansión, más que nada porque nunca he tenido la necesidad de hacerlo. La seguridad perimetral y las cámaras externas eran más que suficientes.


Pero como Elena fue secuestrada, no puedo tener demasiado cuidado. No hay muchas. Sólo un puñado en las zonas comunes. El vestíbulo, el comedor, el estudio, la cocina.


De ahí viene el movimiento. La cocina. El movimiento aparece fuera de cuadro, así que uso el mouse para seleccionar el circuito con las cámaras de la cocina y me desplazo hasta que veo lo que está pasando.


— ¡Mierda!


Subo corriendo las escaleras, con todo el equipo del Silenciador y voy hacia la cocina. Abordo al hijo de puta justo cuando se está poniendo de pie, mirando el cuerpo inmóvil de Bethany.


La caída en picado al suelo es brutal, y al instante siento la sangre cálida y pegajosa que se filtra del disparo en mi torso. Muevo el puño hacia atrás y golpeo a este impostor en la cara, sosteniéndolo por la camisa.


Él se queda inerte y me arrastro hasta Bethany.


Mierda, mierda, mierda. Por favor, por favor, mantente viva.


Me quito el guante, le pongo dos dedos en el cuello y espero sentir su pulso. Un pulso que nunca llega. Mi primer pensamiento no es tristeza. No es culpa. Ni siquiera es ira.


Es miedo, porque ¿qué carajo le voy a decir a Elena?


Escucho movimiento detrás de mí y me giro justo a tiempo para sentir una bala rozando mi brazo derecho. Caigo hacia mi lado izquierdo y gimo.


Y entonces el cabrón me dispara de nuevo, esta vez en la pierna. Y luego otra vez en la otra pierna. Y luego una y otra y otra vez en mi pecho. Gracias a la mierda por mi chaleco antibalas.


El hombre se sacude con desconcierto, como si estuviera sorprendido de que todavía esté vivo. Y luego hace lo que el resto de personas nunca han hecho: me apunta con el arma a la cabeza.


Dejo escapar un suspiro pesado. Mi pecho se siente como si estuviera ardiendo. Mi visión se está volviendo negra por el dolor. Casi no puedo respirar.


¿Es así realmente como voy a morir? Asesinado por mi propia sombra, en mi propia casa.


Oh, qué jodida ironía.


Bueno, si así es como me estoy muriendo, no voy a caer sin luchar. Mis dedos se mueven hacia una de las armas atadas a mis piernas, pero unas manos suaves y delicadas se me adelantaron.


Desearía poder decir que estoy orgulloso de Elena por ser tan fuerte, pero no lo estoy, porque ella se ha puesto entre un arma cargada y yo, y no estoy en posición de hacer nada al respecto.


— Quítatela —, exige, casi gritando a todo pulmón mientras le apunta con el arma. —¡La máscara, quítatela!


— Muévete —, exige el hombre, —Déjame terminar esto, Elena.


Hay sudor goteando por sus sienes, y la sangre se filtra a través de su camisa y cae al suelo. Le tiemblan las manos. Puedo ver en su postura que no va a dispararle a Elena.


Pero ella felizmente le disparará y, después de mirar el cuerpo de su madre, eso es exactamente lo que hace. Ella le dispara en el mismo lugar que él me disparó. Cae de espaldas al suelo y, cuando lo hace, el barato mecanismo de bloqueo de su máscara se rompe y se le cae aterrizando con un estrépito sónido de plástico en el suelo.


Elena jadea y su brazo cae a su costado. —¿Papá? 


Ella cae de rodillas y deja caer el arma por completo, arrastrándose hacia Elliot. Le tiemblan las manos al palpar su torso donde le disparó.


— Papá… yo… espera. Papá, no, lo siento mucho —. Sus gritos agudos comienzan a llenar el aire viciado y logro sentarme, apoyando mi espalda contra la isla de la cocina.


Elliot levanta una mano para acariciar la mejilla de Elena y observo cómo gruesas lágrimas corren por su rostro y cubren sus mejillas con un millón de diferentes emociones conflictivas. Culpabilidad, miedo, confusión, ira, incredulidad, arrepentimiento.


Él también comienza a sollozar. —¿Recuerdas lo primero que me dijiste cuando llegué al hospital después de que te violaran?


Parpadeando para secarse las lágrimas de los ojos, sacude la cabeza.


Él le da una sonrisa triste. —Me pediste que ahuyentara a los monstruos debajo de tu cama. Pero el monstruo nunca estuvo debajo de tu cama, ¿verdad? Estaba en tu corazón.


Ella mueve la cabeza nuevamente, esta vez en señal de negación. —Papá, intentaste matarlo. Mataste a mamá.


Ella sigue llamándolo papá, pero el hombre que yace allí no es su padre. No es Elliot Young. Puede que parezcan iguales. Puede que suenen igual.


Porque su padre murió en el momento en que le apunté con esa arma el Día de Acción de Gracias.


—Solo quería salvarte.


Elena se estremece mientras solloza violentamente. —Nunca te pedí que me salvaras —. Ella se gira para mirarme y me suplica que la ayude.


Haría cualquier cosa por ella. Pero no esto. Mató a su esposa y a cuatro personas inocentes. ¿Todo para qué? ¿Para enviar el mensaje de que no le agrado?


Vuelve a mirar a su padre y sus ojos suplican una misericordia que no merece. Ella lo sabe. Lo sé. Él también lo sabe.


Algo desagradable corre por mis venas. No me gusta esta situación.


Veo una pequeña pizca de humanidad en sus ojos cuando ella lo ayuda a sentarse a mi lado contra la isla. Ambos respiramos temblorosamente a través de nuestro dolor. Elena una vez más me pide ayuda con la mirada.


— Christian, no sé qué hacer.


— Cariño —, dice Elliot mientras presiona su cabeza contra su pecho. —No te preocupes por mí. Estaré bien.


— ¡Te disparé!


Se ríe abatido. —Sí, todavía eres una buena tiradora después de todos estos años —. Él le acaricia el pelo. —Estoy orgulloso de ti, cariño, ¿lo sabías? Tan orgulloso.


Ella gime y lo abraza con el mismo fervor con el que lo abrazó en el hospital. Lleno de amor, tristeza y esperanza. Lleno de perdón.


No es que se lo merezca.


Elliot se aleja de ella, sosteniendo sus mejillas entre sus manos y dándole una sonrisa triste. —Lo siento mucho —, susurra. —No me di cuenta hasta este mismo momento de que matarlo no te salvará —. El traga. —La única forma en que puedo salvarte es dejándote marchar.


Presiona su frente contra la de ella mientras ella llora, y luego besa suavemente su mejilla antes de girar la cabeza para mirarme directamente a los ojos.


— ¿Qué te parece esto de la miseria?


Coge el arma que Elena dejó caer y, antes de que tenga la oportunidad de comprender lo que está haciendo, la coloca en su sien.


Y aprieta el gatillo.


Mi mundo entero se pone rojo. Mi cuerpo se entumece de rabia. Me he quedado sordo. Mi único sentido de trabajo es la vista, y observo con horror, incapaz de moverme, cómo Elliot suelta a Elena y su cuerpo sin vida se desploma directamente en mi regazo.


Veo sus ojos muertos mirando fijamente al techo y chasqueo.


Sin pensar, sin importarme, sin sentir, me lanzo hacia Elliot, lo agarro por el cuello y le doy mi primer golpe. Luego el segundo. Luego el tercero.


Dejo de contar después de llegar a veinte, y uso toda esa ira salvaje y desinhibida que corre por mis venas para asestarle un puñetazo tras otro, tras otro brutal, directamente en la cara. Elliot no se molesta en defenderse. Todo lo que hace es sentarse ahí y aceptarlo.


Y lo mato.


Lo mato con mis puños desnudos. Lo golpeo hasta que su cráneo se deforma en pedazos de hueso destrozados e inútiles y hasta que su tejido blando y su sangre chapoteen bajo mis manos, salpicándome la cara con cada toque de mi puño.


Lo golpeé hasta que fue simplemente un montículo irreconocible de sangre y tejido.


Dejo escapar un profundo suspiro seguido de un grito fuerte, desquiciado y espeluznante. Recupero el aliento y luego me arrastro de regreso al cuerpo de Elena tirado en un charco de su sangre. Pongo su cuerpo en mi regazo y beso su frente, y luego tomo mi arma.


— ¿Papá?


Mi mundo se congela cuando miro por encima del hombro y veo a Caroline parada en la puerta de la cocina. Su conejo está en la curva de su codo mientras me mira fijamente con el dedo índice en la boca.


— Mami dijo que habría panqueques.


Todo mi pecho se siente como si me apuñalaran una y otra vez. Cada latido de mi corazón sólo prolonga el dolor.


Vuelvo a mirar a Elena antes de mirar por encima del hombro.


— De acuerdo, bebé. Sólo... date la vuelta y cuenta hasta cien, y te traeré unos panqueques, ¿de acuerdo?


— Pero papá, no sé contar hasta cien.


— Está bien, nena, solo date la vuelta y cuenta lo más lejos que puedas.


He estado colgando de un hilo llamado Elena, y ahora ella se ha ido.


Sostengo mi ángel contra mi pecho y espero a que Caroline llegue a diez antes de ponerme el arma en la cabeza.


Y como siempre debí haberlo hecho, aprieto el gatillo.


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  

EPÍLOGO

EL PADRE


A lo lejos retumba un trueno y una lluvia fría cae sobre el tranquilo cementerio. La tierra húmeda convierte la tumba recién cubierta en un montón de barro.


Una nueva lápida de granito se asienta sobre el suelo blando, decorada con flores.


Detrás de mí, puedo escuchar el clic de las cámaras mientras los medios rodean la tumba, tratando de sacar fotos de mi dolor para el periódico de la mañana. Utilizo un pañuelo con el monograma CTR para secarme las lágrimas de la cara. Miro fijamente la tumba, me duele el corazón mientras los recuerdos pasan por mi mente como una película, sacando más dolor de mi alma.


Christian Thomas Reeves


20 de febrero de 1983 —8 de mayo de 2020


Hijo. Marido. Padre.


Fue el único mensaje apropiado que se me ocurrió poner en la lápida. Así es como quiero que lo recuerden.


Incluso con la falta de sentido de autoconservación de Christian, nunca imaginé que existía la posibilidad de que le sobreviviría. Siempre quise que Christian muriera viejo y cálido en su cama.


Me siento responsable de la masacre y el dolor que experimentó Elena, atrapada entre un hombre que sólo sabía amar violentamente y un padre que no podía dejar atrás el pasado, llevado a la locura por su propio dolor.


Detrás de mí, se oyen pasos. Me duele el cuello cuando miro al hombre que está a mi lado. El hermano de Elena, Travis, mira fijamente la tumba de su hermana, junto a la de Christian. Lo escucho respirar profundamente mientras su paraguas lo protege de la lluvia implacable.


No quiero un paraguas. Quiero sentir el dolor en mis huesos por las frías lágrimas de un millón de ángeles que lloran por mí.


El rosario en mi mano tiembla mientras oro por Elena y Bethany. Rezo para que Christian y Elliot encuentren la paz en el más allá. Ruego a Dios que tenga misericordia de todos ellos.


Sobre todo, rezo por mí mismo. Por el perdón.


Porque nada de esto hubiera pasado si hubiera sido un mejor padre para Christian.


Travis pasa una mano alrededor de mi hombro y lo aprieta ligeramente. No sabe que recuerdo cada detalle doloroso. Nadie lo hace. Ni siquiera Christian, porque Elena fue leal y nunca le dijo que sabía lo que era. Otra deuda que tengo con ella y que nunca podré pagar.


Parpadeo rápidamente, tengo los ojos hinchados y rojos. Todavía no he aceptado esta realidad. Espero que cuando me despierte mañana todo esto sea sólo un sueño terrible.


A mi lado, un par de botas de lluvia brillantes y de color púrpura están en el barro junto a mi silla de ruedas. La pequeña mano de Caroline sostiene la mía mientras mira entre las lápidas y yo.


Después de un largo rato, ella se sube a mi regazo, su cabello rubio se ha vuelto marrón arena por la lluvia. Ella me mira con grandes ojos azules.


Después de un largo rato, ella se sube a mi regazo, su cabello rubio se ha vuelto marrón arena por la lluvia. Ella me mira con grandes ojos azules.


— Abuelo, ¿cuándo volverán mamá y papá?


Con un aliento tembloroso, me acerco el pañuelo a la cara, la abrazo contra mi pecho y lloro con los ángeles.


 


 


 


 


 



OceanofPDF.com

Desconocido
    
  


  







OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        
    

OceanofPDF.com